贫穷还是富贵？这是生而为人都想知道的答案。否则不会出现什么星座，算命等玄学。但如果直接给你结果，却没有原因及过程，便会失去证据，很多人都会半信半疑。你也不知道自己应该在哪一点发力，才能渡过贫穷而变富。若有原因依据，贫穷想变富便会做出一系列的调整让自己变得更富有。
特别幸胡的近日 莆田莆田学院紫霄校区
首页前三谢谢人之初，性本善。上善若水，大爱无疆。 慈心为民，善举济世。 无缘大慈，同体大悲。 众善奉行，诸恶莫做。 慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。 怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，慈善是仁德与善行的统一。
嘿嘿我终于和高中的盆友们见面了 聚餐and打麻将总之我很“菜”就是了但是不影响我们快乐啊hahaha唯一失策的就是 忘记合照了下次一定要多咔嚓几张啊
一些快乐的证据
五一结束啦
尴尬得一次 我和雨辰拍照突然来两个不认识的男生突然站在我们后面拍照 都以为是对方认识的 日常
已在大多数人心中，自己的故乡后来会成为一个点，如同亘古不变的孤岛。 村上春树
经三路是懂浪漫的 济南融汇济南老商埠
月亮慢慢变圆 事事慢慢如愿日常
在江边 大风里 大声呼喊“一定要开心啊”愣是吹了好久好久的风时常感谢我有很好很好的家人和朋友们所以我才会遇到什么事都决定勇敢坚定阳光
好吃的萝卜牛杂汤漂亮球灌蛋好好吃为数不多的自拍爆浆豆腐 好吃篝火晚会 开始了牛肉粉 牛杂粉 好吃可爱涂鸦好吃
充电结束
五一前后日常 接受不了明天要上班这件事
Live 49五一结束临考前什么都比读书好玩 福州
晚上和朋友聊天，我说，如果以后哪天我们逐渐变得陌生，关系没有之前那么好了，也不要惆怅，人之常情罢了。毕竟以后一旦大家分开，去不同的地方，忙于工作，结识新的人，旧的友情逐渐变得疏远也是常态。人与人之间的关系原本就很浅薄，稍不留意就会可有可无。但无论怎样，还是会觉得很高兴当初认识你。日常
喜欢简单的人和简单的事
吃完晚饭，带娃练球，没几天比赛了日常
汕头海滨长廊
粉鸡好吃卷馍 好像是这名好吃好多猴子 隔了两层网喂食不错 美丽面包春季奇幻居家穿搭旋转小火锅小烤肉我的爱
居家女孩日常拍摄： （） 南京
假期日常日常碎片plog
VLOG05 四月乱七八糟的记录希望在假期结束前给你带来一些开心 紅茶瑪奇瑪的微博视频
更新一下五一极速版 绍兴
五一假期怎么这么快，比上四节课还快的感觉人太多了吧南昌日常 南昌
P1 玄武湖仅存的江南皇家园林 暴走10公里 P2 南京大排档 坐在外面真的冷死 但不用排很久哎粉红落日好浪漫 和吴青峰合照一张P3 真的好爱南京 没想到会二刷 期待第三次再来P4 咪豆第一天 太顶了 一整个晒伤 吴青峰真的好有诚意 连唱17首 还有谁P5 咪豆第二天 一个人去 不过认识了很多五湖四海的打粉老师 大家都好温柔热情P6 一些脏辫半永久发型P7 和大林姐和小李姐的各种P8 最后一天 南京南站 江宁织造博物馆南京总统府 科巷 德基广场江苏大剧院先锋书店.五台山总店P9 一些夜间 和 ootd 日常 南京
留住生命的那些善良。一个人的生命可能不被时间留住的过长，但是有些东西，一定要珍藏。留住善良，让善良发自内心。因为善良不是张扬，是在寂寞之中。善良虽在一时一事，但却是内心长期的积淀。有善的支撑、爱的信念、生命才会灿烂。
www（4a 大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。com. The north and south of Zhouqiao is Tianjie, and the father is old enough to driveback.Tearful silence asked the messenger When did the Six Armies really come填空题刚刚一辆豪车从我身边开过，溅得我一身水，当时我就发誓，等我有钱了，我一定要买一套属于自己的雨衣。这世上比我爱你更贴心的三个字，原来是“你有我”匪我思存
“用敬畏的心做好现在的事，用扎实的现在去应对不确定的未来。”日常
分享新鲜事 是纪念日啦日常
开熏开熏
霞浦旅游本来以为自己不是特种兵旅行。没想到这一天全在刷景点，午饭也没吃，上午还下雨，衣服还带少了，直接被海风吹成筛子但是景色是值得的呜呜呜海蚀洞一开始上午下雨还关闭了，没想到下雨晴天，本来都到了饭店吃饭，又立刻不吃了去看海蚀洞，要是人再少点就好了五一日常 上海上海大学
有点忙，有点累，但很充实
是谁的五一才过一半呀
ccs 五一3.0这女的好能吃啊
这几天玩的很累了，明天应该会很疲惫还没缓过来
5.2 5.3金华酒后艺术家准备踏路边的三轮垃圾车回酒店下次还想去金职边上的夜市 好吃爱吃真画不来石膏像 一动笔就开始犯困 没有耐心一点人生路不熟笑得我腹肌疼茉酸奶还是蓝莓味最好次觉得还是带个行李箱方便 噢原来是有人帮我拉箱子不用考虑别人的感受真是太爽了日常 金华世贸城市广场
Coffees Day
前兔似锦，日新月亿，兔个快乐
上海上海共青森林公园
混乱的五一
日常 西湖很美，人也很多，我也很快乐 杭州西湖风景名胜区
男人进入了脑袋里 摇摇头把男人摇出来 大家好我是恋爱脑日常
和23年的朋友相聚就是會有聊不完的話一起逛個超市，都可以看到好多新奇的東西開心的一天
My 溜溜泰迪日常
life五一出行.happy生活日常 西安

今日份快乐呀日常 汕头南澳岛
汕头
“浪漫要夹杂在生活里”
《世界没有变 是你有在变好 你真的很棒》 无锡
回家永远是最温暖的词
骑行有氧入户外 快乐结束假期 Fionastep的微博视频
除了拍照，有生活
正式开启攻坚克难的五月希望一切顺利五一到
玲珑，www（87x7入骨相思知不知 愿得一心人，白首莫相离。com.The north and south of Zhouqiao is Tianjie, and the father is old enough to driveback.Tearful silence asked the messenger When did the Six Armies really come填空题“心中有事，装作若无其事，便是阅历。心中有事，还能若无其事，便是格局”她教会了我微笑,他教会了我珍惜，又是谁教会了我遗忘
真美，可是一个人旅行不会孤独吗？孤独也比蹲在家里强，五一假期结束了，你们都去哪里玩了呢日常
上学路上的风景
发现处理数据的时候听歌真的不错就不觉得无聊了 北京北下关
人就应该待在没有天花板的地方
今天又库了个迪。坐在落窗玻璃前，特怀念以前楼下的研磨咖啡厅，播放着轻缓的音乐，书架上还有缓释的散文书籍，咖啡豆研磨出香醇的味道，有着各式甜品，反正觉得很温馨，很有种走心的感觉。而现在的咖啡厅让人感觉到城市那种热闹，匆忙的节奏，少了份内心的宁静。 泰州库迪咖啡天一国际购物中心店
五一假期倒计时
终于讲完了喜不自胜众目睽睽我偷偷比耶 洛阳洛阳市教师进修学校
慵懒假期over 雪糕
好的状态是一个人最好的风水
假期假期悄悄过去留下小尸体
北大 北京北京大学
再多的碎碎念都不如我们见上一面 福州
硬屎风一下
逛夜市之蓝色日常
微博密码找回
山水万程 皆要好运
小狗疑心大宇宙篡夺它的位置
自拍美食甜品献血最近的好天气可爱小狗逛逛古街
很久很久的日常 日常
好好的爸妈嘱咐要吃的三样儿胡辣汤、烩面、肉夹馍都带他吃到了；二十多年第一次在郑州城市漫步了；繁华的广场和艺术园区都溜达到了；胶片和拍立得都消耗到位了回去就洗；朋友和家人都见到了，真的太满足了在的两天天气都特别好，感觉直接入夏。离开的今天早上下起了雨，感觉连天气都在助力我们玩儿得开心。今早收拾东西的时候姥姥和我们说：“祝你们健康、快乐、幸福总结成三个字就是好好的”那我们就，都要好好的
可以吗 过上彩色的日子
有很多时间用来生活的假期，总是特别美好。（一些转瞬即逝的琐碎可爱小事日常 成都
没有文案只有快乐 昆明
日常
我的棱角和缺口 也是被珍惜的理由风景摄影登封日常 郑州禅宗少林 音乐大典
511的橘色浪漫
你们明天都要返工啦？
和朋友一起旅行是非常开心的事。
携宠出游日常 北京南海子公园
无限焦虑渡日如年
日常 香辣尖椒煎鸡蛋因为这个家里的米饭又遭殃了下班回来就买了青椒和鸡蛋、我赶紧安排起来咱就说，真的很费米饭呀香香辣辣的，真的能一口气炫三碗饭呀吃到后面又去煮了半锅饭 不够吃，根本不够吃呀准备食材、螺旋椒、鸡蛋、老干妈、姜蒜做法：油温5成热放鸡蛋煎至定型，用铲子压成小块、辣椒拍扁去籽切段，加少许盐煸炒出虎皮，加入姜蒜片翻炒1分钟、加1勺老干妈、1勺生抽、1勺蚝油、半勺老抽炒匀、放鸡蛋翻炒1分钟即可想要做出美味佳肴食材新鲜才是根本不是有这么一句话么？美味源头是新鲜、真空才是真保鲜海信真空冰箱打造隱形嵌入，成就新时代装修界的艺术“家”正面不凸出、侧面不留缝，看的见的艺术，看不见的冰箱，完美隐入家居，成就艺术佳作美味的源头是新鲜、真空才是真保鲜厨艺好不如食材好、食材新鲜才能美味
剩下的就交给明天再发吧
美图秀秀卷起来了
好景常在
我每天都坚持做仰卧起坐，晚上一个仰卧，早上一个起坐。总以为自己是独一无二的，直到需要起一个用户名的时候

爸爸和等哥的日常父慈子孝的一天孝出强大
五月快乐
代沟确实很深日常 赏花看灯者的微博视频
123 下次放假让我见到吧拜托
坏想法日记151话 5常不持续更
“活在每一个瞬间。” 湖州
可以回到假期第一天吗（
浅浅更新一下（一个多月没更新了
在重庆肚子里能装得下一百份冰汤圆和绵绵冰 重庆
今天天气不错，去吸两口艺术气息 成都成都市天府美术馆
逛夜市之写许愿符 万事胜意，平安喜乐日常
逛公园才是春天的要紧事
本以为是青铜，原来是个王者日常 赏花看灯者的微博视频
小哥哥你到哪里了我去接你 驻马店 陈晓思AM的微博视频
五一假期过得太快啦进村赶烤两次完美复刻淄博烧烤（家庭版）
2023.5.3湛山寺万物更新，旧疾当愈，长乐常安。日常 阳不苦的微博视频
杭州很美 就是五一人太多了下次人少的时候一定再去一次
人生如梦我失眠，人生如戏我穿外围帮，人生杭州如歌我跑调

：补发昨天与家人去惠来海边的照片中午去打卡了惠来这家DY很火的海鲜大排档，座无虚席的，确实很好吃
日常没有所谓的避风港路再黑都是我独自走一场
五一结束日常日常 六盘水
介绍一下：这是小棉球的“妹妹”每天放学回来都要陪“妹妹”说说话给她讲故事，教她说英语，给她念绘本还让我带着“妹妹”一起接她放学连出来玩也要带着，真的是形影不离啦这是在暗示什么？不敢想象
www（4a 大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。com. The north and south of Zhouqiao is Tianjie, and the father is old enough to driveback.Tearful silence asked the messenger When did the Six Armies really come填空题刚刚一辆豪车从我身边开过，溅得我一身水，当时我就发誓，等我有钱了，我一定要买一套属于自己的雨衣。你在看状态，我在看你
出去玩喽我也有外滩三件套了哈哈哈哈日常 plog 365日碎片 上海
Plog12今天和一群美丽女人暴走2w步 好开心
“不是我们失去了欢乐的权利，而是我们具备了定义欢乐的能力。” 重庆
五一过完啦我也上四天班了还有两天，坚持住日常 成都武侯祠
补上了两年前没有一起拍毕业照的遗憾那就常见面吧. 福州
吃胖10斤
五月的天 是刚诞生的夏天日常
用下厨治疗强迫症。又是三代同堂日常 呼伦贝尔新世纪广场
你好呀五一假期明天就跟你saybye了
人生不过三万天 何必执念日常 连云港
小钱：“永远是多远？”M君：“永远就是我可以一直陪着你，直到你不再需要我了，就是这么远。”.日常plog 苏州
上海特种兵出战 上海
五一就休一天，只能回顾之前的旅游视频了。去年11月的瑞士游，这应该算part 1？ 一直幻想中toto的微博视频
既然是千玺背的花那就复刻一下吧
没有动态的时候都在偷偷幸福
失踪人口回归日常日常
为了搭配我的美甲 特地DIY一个手机壳日常
五月第一条Plog.看18图说话1.近期最满意的一张自拍2.遇见喜欢的乳酸菌饮料34.吃烤肉ing烤肉里最爱点横膈膜了 小房子的造型很可爱不过里面只有一盘肉5.目前为止的人生提拉米苏（第二次吃6.熏肉披萨身边的人大夸特夸7.终于吃到心心念念的通心粉大赞8.对我胃口的沙拉好评9.拿着的饮料是西瓜汁地点是咖啡店10.起泡酒是甜的白葡萄1112.小妹妹送我的鲜花饼好好吃13.之前去的咖啡店点的咖啡 点了其他的 一般了14.章鱼土笋冻最爱章鱼了15.想吃的长条泡芙16.氛围感拉满1718.重测了MBTI 居然是INTP了难以置信不知道这次会陪我多久哈哈哈 之后或许可能有一天重新成为ENFP还是其他？总结：这个假期没外出就在本地呆着 没拍照的时候要么练车要么睡觉 刚刚一觉自然醒好几次之后发现昨天的滤镜配字不满意所以重发了（结果发现原图更好谢谢给我点赞的朋友）希望考试加油这段时间状态发生了调整但不变的永远是对我生活的满满真心与爱意写了很多如果看到这里的话哇那真的一下
又见面
雨辰给扎的小辫子 嘻嘻日常
喜欢宅家
想把美好分享给你 带你看看这日升月落的温柔 所以你要好好再爱一次人间
三角梅又开花啦

快乐五一第一天VLOG来啦快乐的日子都会过得很快呜呜日常 天津 一只阿牟的微博视频
夏日的一些爱用物分享Plog这些都是我入手后觉得好用，或是已经回购过N次的日常小物，这儿来做个合集分享。卡奇色彩的巨巨巨细眉笔，入手了06烟灰色，很轻松就能画出野生眉的毛流感，是我要的效果没错了。两个颜色都很自然，一盒10支替换笔芯我大概可以用到天荒地老。出门必备的GM墨镜和雏菊的天空物理防晒霜，这个倍数很日常，上脸还会有提亮肤色的效果。从冬天用到夏天的翡冷翠修护精华油和高地薰衣草纯露，这俩是一对好CP，我通常都搭配着用。 TINYL x 新裤子彭磊北海怪兽联名的迷你黑胶唱片机，可以播放黑胶唱片，还可以连接蓝牙播放音乐。对付唇炎很有效果的资生堂软膏，我都是前一晚厚敷一层在嘴上，第二天就好了。防晕车防中暑的呼吸棒，就是鼻通，很清新的草本味道。每次懒得用护发素的时候，就会挤两泵的卡诗护发精油。
：准备收假啦好朋友们玩得开心吗网页链接
真的会热爱纽约的春天
我呢 永远明媚日常德州 德州平原县
小长假over
一定要来长隆看大马戏呀太震撼了哦一等互动座真的太香了带娃就选一等互动，太好玩了 多仔的妈咪是甜心呀的微博视频
天青色等烟雨 而我在等你
NanJin Vlog大学生特种兵冲冲冲 FLAMEROUT的微博视频
我这么有趣 丢下我 以后哪个小学生陪你呀 福州闽江学院
五一奇遇记（2）日常
和朋友一起，就是快乐100
一日三餐 简简单单无需他人问我粥可温 无需他人与我立黄昏
.任何滤镜都不如live最自然谁懂啊 再累拍照都要微笑五一也没有一天在休息好苦涩日常 南昌699文化创意园
在医院那些天几乎是每天晚上睡不好虚汗流的多辗转不安回到家床和被子是舒适的温度也不热可还是被出汗量大折磨把脚伸出去嫌冷放进被窝立马流汗身体再一次向我证明虚日常
五一日记28 和朋友吃饭 娃娃机 轻轨 高铁中转 晚点29 30 和 见面咯 1 和2 聚餐好久不见3 常见面叭
你若可爱生活就可爱日常
在珠江王子号上听着我只在乎你收集广州塔 广州珠江新城
放100次反方向的钟能回到51假期第一天吗gtlt
日子过得好快 来不及细想也挺好!!
吃特色锅盔冰粉日常 逛夜市 就吃呗 北京烤鸭真的很好吃呀
随着乡村振兴，牛车河水库也旧貌换新颜，已打造成旅游景区，吸引众多游客前来游玩参观。 欣风赏娱的微博视频
飞速度过的两天日常
人是铁饭是钢日常
慢下来会开始拥有自愈的能力!!广州珠江新城
Fck My Life
每每路过菜场那的一户人家，目光总会停留在那片爬满围墙的蔷薇上，今天特意拍了几张，当我在拍时，户主老阿姨正好走出来，她说已经开始凋谢啦上午和女生去银行办了张卡（昨天没营业），开通了网银。然后去超市逛逛买些零食，又买了条卫裤（前天已买衣裤），上体育课穿。中午和女生外食，点了份胡辣汤，一份香菇肉馄饨，一笼小笼包，共计55，送券50，店里两周年正在搞吃多少送多少的活动，昨天女生中午点的外卖也是这家假期余额已不足，短暂的三天假期即将结束，明天又要搬砖了
Lost 48 hours
五一主线任务：攻略长沙
发现一个笑脸：
非亿万富翁的生活日记：
主打的就是陪伴：我陪他保养车，他陪我逛街。
逛逛逛吃日常
FAYE 绍兴绍兴兴虹文化创意园
袁阿慧加油呀日常
“在细碎的美好里感受生活的温度”日常
自律打卡孙叨叨减肥日常 小的日常plog58100 全是妈妈的爱五一几天假我就撑了几天早上起来妈妈就买好了早餐她说不知道我想吃啥就买好多类型 真的爱了每顿饭我妈都会问我想吃什么 就做我爱吃的菜吃完出去散步散步回来又洗水果吃这种日子也太安逸了我和我妈说我一回家就长胖 我妈只会说：不胖 再多吃点哈哈哈哈期待下次放假
“不被情绪裹挟 才是最高级的自由.”
超级无敌巨开心日常一切都好的不像话 深圳海上世界文化艺术中心 懒琳Lin的微博视频
也就数了10086个人头吧
便宜好收
享受这份放慢时间的惬意!!
有点紧张哎呀
发第四遍了。。。。。。日常
前天出去给室友生日的一些照片茶百道的乌漆麻黑好喝去年没喝上今年补上了看我这个小烟熏的眼妆还不错吗（图四）合照看着不太明显，因为我们都是安卓自拍真的很吃妆前一天住在我朋友家嘛，所以第二天早上是用她的化妆品化的，她的眼影盘都主打夸张色哈哈哈，我努力克制住自己没有下手太重，好像还不错
超幸福假期（根本不记得拍照 p1一堆人凌晨突发饥饿，抢劫夜市。p2茶颜悦色只要了俩奶油p3气球小小小小狗 还没广东的蟑螂大p4cmg吃饺子沾番茄酱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊根本无法尊重p5老鸭汤打边炉，好吃到两眼一黑。p6两次第一，希望直接给我颁发驾照。 重庆
钱和快乐，谁更重要？
今天是当小朋友的一天日常
memories of
假期的最后一天，和猫叔到家附近的咖啡店坐坐。保持Dating的节奏还是很有必要的。和猫叔聊了他的工作，再次感觉职业规划和教练技术没白学... 最近因为工作太忙，除了个别老客户之外，已经很少做个案咨询了。但是哪怕用在自己和家人的职业学业规划上，也属于是入股不亏啊。
凉风抚书案 舒服的四五月
一瞬间

小小五一 结束结束日常 白城镇赉县
千万别和不是一个频道的人做朋友，你和他说换了部手机，他说“你真有钱” 哈尔滨
携家夫舞一个emm但我很局促 左右手打架咯日常 赣州 6Norv77的微博视频
可以休息了 一个人吃好吃的 又吃酸嘢 好吃我弟好帅 爱死了 （就是不知道到底适合啥发型 平头好呆又想吃湖南沙拉啦 但是前晚才吃and上火了扁桃体一直好痛 柯基好可爱以后我也想养柯基
假期过的泰快辣
文静小女生 泉州橘若咖啡民宿艺术馆黄金海岸店
相机初体验之小周成果展示日常
四月是星星点点拼凑起来的好好生活。
昨坐了很高很长的过山车赶到了最后的激流勇进日常
“爱自己的宇宙，种自己的花。”今天去KTV唱歌了 好开心呀 小插曲忘带身份证 一直在找如何自证成年人才可以进去日常
以改论文和独居为主旋律的假期
分享图片
去哪里不重要，重要的是去啊杭州星野牧歌
奶芙芙!!：
自己做了提拉米苏然后在家里看漫长的季节近期最佳 超好看
五一启航见到屏幕后的老师们真的很激动，一定会努力的
不丰富的
悟空和美女你们爱谁晋中职业技术学院摄影日常 晋中万达广场
May妥妥的“面包脑袋”这样的市集，喜欢参加日常 深圳
假期就这样结束啦 柳州中渡古镇
来找朋友过假期啦 南京
五月初快乐，见证了朋友的爱情，吃了好吃的烧烤，俺滴芍药花开啦，溜溜哒哒跑到了滁州，吃到了超级好吃的烧烤期待下一次旅游。还有小猪猪要减肥啦
最好的陪伴就是，你在，我在，一直在日常 广州党恩新社区 3301浩的微博视频
螺蛳粉含量很高的柳州碎片
又是打工人的一天果酱的备考日记的微博视频
五月噜
猫猫超可爱
这个五一见了好多很久没见的朋友
美女给我举滴
喝之前在喝了喝完后
心里咨询一点都不丢人相信大多数人都做到有病就要医治，然而不少人却不认为心理疾病是一种正常的病，而是一种畸形的病，进而偷偷的把自己的病藏起来，不敢去求医，因为他们觉得心理咨询是一件丢人的事。我们每一个人都希望有健康的身体和快乐的人生，每一天都拥有一个快乐的心情。因此，倘若出现心理上的疾病，就勇敢的承认，正确的去面对，并寻求方法治疗，当心理疾病严重到我们自己不能排解时，进行心理咨询是一种最有效、最好的治疗方法。作为现代人，去做心理咨询不是一件丢人的事，应该是一种向专业人士求助的意识。这种意识让我们成为一个真正身心健康的人。日常 百色
好美妙的假期结束了下次放假就是端午节了吧日常
吃吃喝喝 走走停停 南京
祝你能到想去的地方，到了以后能永远快乐。 成都
有时候会浮现那么一两句貌似有哲理的语句，就想记录下来，可刚打开微博就什么都忘记了，我好像七秒的记忆一样，不过这样也挺好。太久不练字，手生的厉害，一边写一边跟家里人叨叨叨，家长里短好不温馨，这样也不赖，生活实况直播。今儿温润的齐女士过生日，我跟着海底捞的气氛组又唱又跳，很是热闹，黑脸老头还默默的抹了两把眼泪珠子，他以为他隐藏的挺好，那只是他以为；他说他很是感慨，看到儿女们都在各自领域有所建树，他真的是开心，我们带着他们见不一样的景，看不一样的世界，尝试不一样的玩儿法，打破了他们很多壁垒，他觉得很开心，由衷的开心只是吃个饭，我稍微放飞了下充当了个气氛组，结果黑脸老头给我整了一篇演讲稿只能说明黑脸老头很可爱、很感性，我也很爱黑脸老头和温润齐女士，也是我生活里的光。阴天，心绪稳妥，洗漱、卧倒。美好的一天结束了，我爱这世俗，亦爱这情愫。日常 西安CBE浐灞生态区
中午洒了一地螺蛳粉汤，真的受不了。
今天捡到了一个粉色小男孩
朋友说：好喜欢你现在松弛平和的生活状态呀我才意识到 原来现在的我是这样的情绪起伏很小 心态平和不少开开心心上班 舒舒服服休息一直有被好好爱着每天被夸夸夸其实下意识的也给了自己很多的心理暗示做一个自己喜欢的人真的很好呐
人就应该待在没有天花板的地方
本人就是说库存照片很多哈哈哈杭州上海现在在扬州 扬州
日常 南昌江西应用科技学院
夏天来啦.北海
万物皆相见 成都成都市天府美术馆
五月是开始 是希望 是来日方长
好友 兜风 踏青一起森呼吸
快团团plog日常
假期充电计划达成11 杭州浙江工业大学屏峰校区
“和被设计好的人生”
Day5假期over回校“希望 每个 昨天 今天 明天 都很快乐”
一些热爱生活的证明
平安健康，吉祥如意。晚安啦，成都。
来自拉萨的信
bingo日常
我与儿子的五一假期结束。在这个假期里，我发现当妈妈的路还很长，要经历的事情还很多，未来有很多挑战在等我。我有点心虚我胆子小生了娃就玻璃心的我，以后需要多坚强呀？日常萌娃 长沙
我觉得我应该做一棵树，而不是一个人，或许当个乌龟也不错，因为我太呆了。我就喜欢慢慢的安静的生活，但是这样的我在现实生活中却像个异类。我也想巧舌如簧，交好多好多朋友，可是我真的呆，老是反应不过来，不管做什么说什么都是慢大半拍。我一点也不高冷，事实上我很喜欢与别人分享，只是我不懂如何去和别人交流，我需要很长的时间去组织我的语言。这样的我与这个社会格格不入。为什么上天不让我当一颗树呢，这样我就不用为此而烦恼了如果我是一颗树，那么我就可以理所当然地站在一个地方，慢慢地思考，不用再为人际交往而苦恼。不想说话的时候，我就静静地吹自己的风，无聊的时候我就和小草说说话，慢吞吞地就过去了我的一辈子。
2023年1月1日 壬寅年 十二月初十 （日常记录日常
不想开学
“Welcome to my wonderland我想 我会喜欢摆摊卖花到一百岁 重庆鹅岭二厂
《减肥》明天再开始吧
理性与感性的祝福不分上下日常 都是最高级的浪漫
男大的五一假期日常
春天的风，夏天的绿 来一份面的微博视频
不去骑二十公里对不起中午吃的那么多羊肉只是骑到一半接朋友约的电话
又是偷懒不做早餐的一天早呀，美好的一天从一碗暖暖的粥开始
泰裤辣弟弟为我打下了娃娃江山还学会了摄影 临海市
今日分享
小愿望都实现了诶
吃那么多
不再向你索要春天
“我开始找你了”
醒花ing日常
库存
我们总是太执着于自己的观点，总是用自己的观点去评價對於錯，这是我执，消融，自我到無我的心智轉變草间弥生空间很日系、咖啡很用心、小哥哥很帅今日咖啡探店01 zero one coffee瓦舍店 东莞01咖啡瓦舍店
她想找一个认真对她的人，可惜他只想跟她萍水相逢，享受过后，挥一挥衣袖，不带走一片云彩看人，要看清楚 想当一只喵喵喵的微博视频
四月是一场拥挤的新绿 漳州厦门大学漳州校区
www（4a 大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。com. The north and south of Zhouqiao is Tianjie, and the father is old enough to driveback.Tearful silence asked the messenger When did the Six Armies really come填空题刚刚一辆豪车从我身边开过，溅得我一身水，当时我就发誓，等我有钱了，我一定要买一套属于自己的雨衣。我觉得做一个善良，沉着，真实的人，已经是很富有 《镜湖》 安妮宝贝
杨梅杨梅杨梅是无法替代的水果之一
我上次发不是说彩棠的修容很好用嘛然后用了很久以后发现哑光高光那块用的真的好快（ 足以证明我有多爱了）只有它可以让面部蓬起来不违和阴影色就算没有手法的人用都不会很突兀（能修到别人看不出来你修了容但就是精致立体了一些些）珠光那块姐妹们不喜欢太夸张的就用它吧灯光一照更美腻了
5.3好喜欢这个落地窗 很nice 适合赏雨 适合聊天 店家放歌的品味也很不错 今晚值得夸的也就只有这个了 见到我的朋友都在说“感觉我到烟台后状态真的在变好”很开心 离生日还有好几个月就已经在想生日蛋糕订什么了 很搞笑的是和爸妈说外面有点冷结果他俩带了棉袄来接我 看pyq发现大家都在发出游vlog 而我是真的懒讲这么多废话后总结：希望明天开始吃饭不要再踩雷了
不可辜负的美食五一不完全小结（时间别走了烧烤火锅面包蛋糕酒都吃了超级多胖了不止一丢丢 成都
閨蜜的感情卡关，必须陪伴好啡友的高光时刻，必須閃耀 澳洲和牛大卸84部位解气，以及祝壽掌心宝長壽面安排下單身快乐 amp 生日快乐 东莞牛角日本烧肉专门店东莞松山湖万象汇店
成为更好的人 这是新的约定
地球旋转我吃饭
和悟空的首次会晤圆满成功 连云港花果山
Episode2：空气里都是烤包子和羊肉串的味道古丽在维语中是花朵的意思常用来形容女孩子们格瓦斯像啤酒的味道艾师兄说有蜂蜜的味道尝不出来阿尔泰酸奶真秒杀喝过的所有酸奶对了那个面包烤羊腿，面包很好吃
啊啊捕获这家 济南毕萃BEESKNEES老洋房Remake
一些快乐的证据日常 蓝迪June的微博视频
假期吃了啥
永远是恋家的小鬼
松阳老街一游。摄影中国图库随手拍日常 丽水松阳老街
今天的早餐自己做的豪华煎饼（鸡蛋西红柿烤肠）可真好吃P.S. 拜俏妹所赐，今天又是7点不到起床。所以有充足的时间做早餐。早睡早起的感觉挺好
我把门关紧 幸福就是我自己的喽

浅ins一下日常
日常日常 深圳海上世界文化艺术中心
浅发一下下日常 奇l怪的微博视频
与可爱的人在最快乐的地方
当时只道是寻常
想带你看遍山川湖海日常 北京北京信息科技大学 小白不起来的微博视频
回家放日常
太阳每天照常升起 大连大连小窑湾航海主题公园
超话粉丝大咖
蠢萌小猫画日常 周口沈丘县
四月蓄满了幸运和快乐来迎接新一轮的水逆日常
好天气好吃滴double好心情
粗去玩
今天你们都去那玩了日常
快乐假期摘录日常 定州市
当然还是要感叹生活是有趣的
正念生活女孩要拿世上最好的东西滋养自己无论是节假日还是一个普通的晚上，好好休息都是有必要的。要拿这个世界所有最好的东西，来弥补自己日常的消耗和辛苦。用音乐、阳光、花香等一切凝结了时间魔法的宝贵事物滋养自己。这才是最好的休息。早上630起床，晨读一小时。730跟跳有氧运动加拉伸。900左右吃完早餐。复烤一个贝果，撒上玉米粒和各色坚果。切四分之一个新鲜苹果和圣女果。周日这一天不做任何脑力活动，给大脑一个肆意休息的时间。休息一会，开始打扫积攒一周的家务杂事。给芍药剪根换水。衣柜用收纳箱整理干净。把厨房的边边角角收拾利索。琐碎的事情很多，但听着音乐和广播剧，不知不觉就做完了。瘫在床上休息的时候，看到窗外湛蓝的天色和大朵大朵的白云，惊喜地叫出声来。好久好久没有见过这样干净透亮的天空。尤其是当我把自己清理干净，阳光又刚好洒进来的一刹那，觉得过去一周所有的一切都值得。中午吃了香喷喷的炒面。饭后下楼扔垃圾，趁着中午少有人外出，在小区里慢慢踱着步。风有点大，有点凉，但花木晃动，蝴蝶飞舞，觉得恰恰是风让春天生动起来。见到一种开紫色花的灌木。合欢还没醒来。香樟终于懒洋洋地冒了点芽。有院子的人家已经翻新了土，有几户应该已经播种施肥完毕。院落光洁，藏着果实和收获。春天正是播种万物的时候啊，所有美好的种子都该在此刻种下。参观完小区的各种绿色，回家枕着阳光午睡。130醒来，喝茶，焚香，看云。什么也不想。什么也不需要想。所有答案早就在我心里。一两点的太阳让流云逐渐沉默，偶尔有大片阴云飘来，看着太阳一次次出现，一次次藏匿。像深海里的鲸落。龙珠白茶很难泡开。耐着性子一次次冲泡，一次次浇灌，直到茶叶喝足水分，“啪”地绽开一个缺口。热水灌下，茶香悠悠。就这样喝茶，闻着檀香沉静地气味，看着云朵聚散离合。这便是最好的时光。我想着，一周里总该有一天，是可以什么都不做的，是可以逃离一切，只活在自己的“心灵时间”中的。这样的时间，哪怕只一个小时，也胜过种种或明或暗的喧嚣带来的一切虚假娱乐。看阳光照在花瓣上，远山叠着重重绿影，蓝天慷慨而友善。这是宇宙的温柔。
好久没有发日常咯 学校奶茶店新出的奶茶 拍起来很好看不过第一次喝很好喝第二次喝就变了 和hyt之前去的太平夜市想p个网感的图结果p不出来 回学校买了小蛋糕和小麻薯捏 好吃 在深圳吃到的很普宁的肠粉狠狠解馋 一张没发过的自拍 好端正之感 新买的手机壳好喜欢很春日 哎哟喂我的胖宝宝真的感觉越rua越胖是怎么回事 从深圳回学校的时候来不及吃饭到宿舍后发现奶奶在包里放了两个自己做的粽子而且还剥好了 每次去婶婶家一整个幸福值拉满 卡玛王子尊嘟好好吃family who knows为什么整个广州一家都没啊啊啊啊 下课回宿舍拍的 好静谧的氛围感 学校新开的车轮饼好好吃、、好大一个而且料超足啊啊啊 我的胖宝宝这个角度看好像一条熊 三明治好吃爱吃 没有人不喜欢苦瓜柠檬茶吧我说 夏天的第一块西瓜好甜好沙好开心 让我妈把她不用的寄来给我结果收到快递发现不仅买了新的还多买了洗面奶我哭死 hyt说很小妈的一套衣服
在夏天见的第无数次面
开始等待下一个假期
运动打卡115300 lll 今日运动352kcal塑形3Mizi燃脂走拉伸两杯drink ，双倍快乐减肥运动plog日常
下雨天的日常雨一直下、气温一直降又到了一件大衣穿半年的日子日常
recording下五一吧!没出上海但 吃了 玩了 见面了!!并在胳膊上新了一个小8狗勾宝宝
一些无意义的日常。给鱼缸换水，整理收纳盒。重新融了一罐碎掉的香薰蜡烛。有些东西必须要用一屯一。对精致又有内容的书籍，没有抵抗力。褪黑素拯救睡眠。
Life is beautiful, all things are lovely, and the world is worth waiting for手机摄影日常
乖乖躺在相机里的夏秋日碎片“你像第五个季节，逃过青春。”
假期为什么过得那么快啊
我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿不饿不饿不饿不饿我不饿我不饿我不饿我饿了我好饿我好饿我好饿我想吃肉好多好多好多肉放一些之前吃过的肉肉让大家和我一起饿
好吃好喝的日子结束了 苏州
最后一天日常菌菇小咪
“追求自己认为最舒服的状态喜欢慢悠悠的日子和真诚的人”大理大理床单厂艺术区
一个热知识：
一早一晚，一惊一喜，一一解说1上午在体育公园跑步的时候，耳朵听到“咣当”一声巨响。动静不小，有被吓到，于是用余光喵了一眼继续静跑常思己过，莫管人间是非离开过马路的时候，才知道祸从天降公交车开得好好的，被路边指示牌砸到。Thank goodness司机乘客们安好无恙车子还在现场等待救援中，默念处理顺利，一切都好好的2晚上骑电瓶车进小区门口，正好遇见迎面行驶而出的外卖小哥，我其实可以直入的，但是我礼让了，他见我停下来不动说：女士优先我回：你辛苦了，先出来吧随后他启动前进，说了一句：好人一生平安我：谢谢小小举动，却是很暖心的，人间有爱这就叫 赠人玫瑰，手留余香吧日常
买点儿土特产回家咯
谁会拒绝大自然呢 小卓阳阳的微博视频
高级的感性总是深入人心
永远相信童话 魔法与城堡日常 上海上海迪士尼度假区
晚上江边走走小渔村逛逛结束假期
大自然是灵魂的救赎 内卷的解药日常 温州
一些好吃的好玩的值得记录的日常
低头皇冠会不会掉我不知道，但是老低头确实脖子受不了开学前一天出成绩，学生们炸锅了 洛阳涧西区
宁夏太好玩啦喜欢沙漠
眼睛写了日记 选了几页分享 苏州
我的五一plog
加班费
清理假期live图1.0日常 上海
江城也好吃当走的城市越来越多就会发现杭甬美食荒漠真的无疑 武汉黄鹤楼
济南游记虽然是很坎坷的旅行 导致我们很多景点都没有去上 但是我们遇到了很好的警察叔叔 和我超级喜欢的网友鱼宝面基了并且一起吃了顿饭 而且还去看了很开心的音乐节至于一些遗憾 来日方长 我相信总有一天会弥补上的 济南
希望你喜欢今天的自己。
最后一日，姐姐终于做了些正事明天回归搬砖的苦日子然后期待五月的高阶班和我的小小练习室日常
日常 得就得 唔得就来顺德（欢乐海岸） 佛山华侨城欢乐海岸PLUS

五一节快乐
“永远相信童话、魔法与城堡”和女明星贴贴太快乐啦日常 plog 玲娜贝儿
捞一起变好变美的姐妹共同勉励督促
好久不见 甜球pp的微博视频
评论讨论淄博烧烤的基本都是那个啥噪音本来就够多了，至少挑一个品相好的看所以淄博烧烤到底发生了啥真的是一点兴趣没有我要这个中杯 日本
南京百家湖1912街区
在京城吃了哈？竹筒冰烧烤驴打滚卤煮杂酱面羊肉串涮肉羊肉饼小黄鱼烤鸭烤鸡翅西北菜 啊哈哈哈看我的咋样，笑死我了人多累，咖啡都没有心情去打卡；个人觉得京城是烘焙店荒漠，真的都没有成都那种烘焙店。 北京门框胡同百年卤煮新街口店
May I Love You
五一假期形容词：图书馆宿舍食堂三点一线奋战备考 （感谢我的备考战曲Dangerously陪我度过坚持不下去的时刻）最后一天苦尽甘来 本ENFJ明天又要动力满满啦
分享图片
被小粉贯穿始终陪我辗转各地城际穿越的四月和不同但都巨喜欢的人儿吃了好多好多顿喜欢的饭 拍了好多好多照片（有点发不完 随便发发吧逛了好多好多次商场 走了好多好多的路 虽迟但到 （期待五月的一些约定（但说实话特种兵式说走就走的旅行真的有点累 本活力旺盛停不下来的esfp 也是有点累了 大家谨慎
更新。日常 郴州仰天湖
清内存 合肥
大连plog去参加姐妹的婚礼啦 第一次当伴娘好激动
00337788.杂图一堆 .日常 新乡
杂杂.
跟五一小长假say goodbye
记录假期每一个感到快乐的瞬间打卡假期结束即将迎来漫长的每一天工作日
宽窄巷子里的粉红辣妹 成都成都宽窄巷子
这几天的随拍日常
上海广富林遗址文化公园
下面发布一则通知：2023已经过完了14
放假 更适合中国宝宝的医美 南昌滕王阁景区
有在好好吃饭 日常
啊哈哈 椰子超人 海口
不愧是秒潮小玩具 我完全被它拿捏了 才几分钟就缴械投降
HAPPY END 吴川市
手机随拍记寻美景点滴 长沙 用户6588565320的微博视频
输情歌 泉州
五一劳动节，劳动最快乐日常生活五一劳动节遇见美好 成都
最后一天的假期还好没有出门旅游拥挤的人山人海在家一杯咖啡听听音乐平平淡淡的生活多姿多彩的日子日常
祝一辨过
晚自习放学了日常
台州糯叽叽get 台州
一个人带娃也可以去很多地方，只要你有足够的勇气和体力趁着娃还没上学，多多出去玩玩先从生活的城市开始，慢慢扩大范围哦皮卡丘的微博视频
Fck My Life
周年纪念日相距1500公里去年今年如是
分享2020年的西：今天回家翻出了旧手机相册里记录了最后一次看海是2020年8月广州深圳东澳岛之旅这两年的经历让我被迫成长了很多但看到定格在照片那一刻的我是如此开心 有被自己治愈到今年夏天一定要去看海哇日常
假期结束
八号院三角八分串串香和男朋友带弟弟去吃火锅，点的肉太多了会腻，后面越吃越辣，还好有柠檬水铁锅岁月约了小李一起地锅鸡，三人点了45人套餐点名批评代同学，拦都拦不住地锅鸡感觉很一般，还没家里做的合我胃口万达清河巷子免费的粥很好喝，红糖糍粑太甜，锅巴土豆太甜，伤心凉粉一般，酥肉还可以五一假期万达好多店门口都有大气球，想顺走不是送代同学去公交站，给我拍了张照片，还可以，男朋友就是要多“沟通”才能拍出满意照片又又在纪念日店里蹭镜子拍合照我扬言要把这朵大花扛回家让代同学下载我推荐的胶片app，帮我拍照，这朵花算他的处女作吧去超市逛了一圈就一人买了一个雪糕，还都不好吃，太甜了，雪糕不可貌相在家边吃东西边追剧不要太舒服来补《归路》了井柏然好帅好帅代同学在做排骨汤，很勤快，男人就是要多夸十一、代同学的姐姐让他带我去挑，从复试那会就提了，被我一直拖着，有姐姐的感觉真不错挑了个细款，很简单，想说有没有带四叶草图案的可以和手镯搭配，柜姐说一般没有复杂图案，最后选了只有一个图案的十二、等饭的时候在试拍照滤镜随手拍工具人十三、看了代同学想看的电影《长空之王》，出来跟我说里面的感情线太尬了，我其实觉得还行，毕竟是说飞机的，我更偏爱爱情片，想看张新成和孙千的电影，dy刷到好多片段无脑磕日常
比春天的草莓还要清甜的唯美女孩.拍摄后期
有阳光的日子就是好日子 广州东山口
婚礼进行曲随手拍日常 大连旅顺开世温泉度假酒店
“今日新鲜事 公主过生日”日常
和好朋友的下午茶，抹茶生椰好好喝
分享图片
明天工作日，车票格外难抢，最后抢到一个无座，上车的时候发现好多人都站着，还好我先上车，找了一个宽敞的地方站着因为坐车比较早，就在车站买了一个麦当劳当早饭张同学在公交站等我，见面的时候真的好热，我说我想喝柠檬水，他回我一句“好的，我去给你买西瓜汁”笑死我了哈哈哈哈哈哈，他这么回答是因为觉得西瓜汁更适合我，但是我觉得他很幽默哈哈哈哈哈晚上去吃的三二的鸡丝拌面去迅驰溜达一圈买了些日常用品，因为有一个优惠券哈哈哈哈哈，我就带他凑钱给他逛累了一直想吃烤冷面卷火鸡面，今天终于吃到了，但是量好大，我俩撑够呛哈哈哈哈哈，味道很不错回到学校，去买了一个棒冰，两个人蹲着吃，一边吃一边聊天一边看来往的人们，吹着晚风，很惬意，很喜欢这样的感觉
有点假期后遗症五一过得太快啦感觉像没放假一样日常
四月到处都是宫崎骏的动漫世界五彩斑斓让人心情愉悦等哥出门玩啦哦皮卡丘的微博视频
幸福的。
假期结束了可是我阳了日常
五一气球摆摊小记：一次很不错的体验有些小插曲 但最后都卖完了我们做的猪猪气球全场最好看哈哈还有蝴蝶翅膀也很好看还偶遇了美女姐姐摆的摄影摊位免费帮我拍了照片 成片真的好喜欢!!!这一天真的很开心 谁懂啊啊啊啊
夜晚不需要太礼貌 上海
假期结束打工人上线日常
五一到我是日常 镇江
碎碎念n希望快快好起来 everything日常
蹩脚的剪辑哈哈哈日常 邢台石家庄 用户6704307651的微博视频
重庆李子坝 丸紙油的微博视频
做个快乐小狗日常
回头看看这几天的照片感觉我的五一过得好像也不错
生活的边角料日常 北京三里屯太古里
泰可爱辣!!!!
昨日探店and剋泡.
五一行程比爱豆还满的两个人日常 终于在线下拆到了道在廷和ive的新专辑
日常 左拥右抱u 太幸福了 好多修勾好好rua 头发卷太卷了 解锁新发型 喜欢好多live图 贴了假睫毛就是好出片出个门人也太多了就是说btw 五一假期怎么这么快就过去了（呜呜呜别再限我了我 厦门DOKA宠物友好咖啡厅
常记溪亭日暮，沉醉不知归路日常 随州湖北明月湾度假村景区
affogatoday
妈呀这太快乐了 天津朱光玉火锅馆河西万科广场店
原本计划是从minack theatrelands endsennen cove 12公里的海岸线徒步，后来因为小刘身体，改成了从lands endsennen cove，大约两公里多，一个小时可以走完三个点都有公交可以到达，体力好可以走全程，如果不好的话可以像我们一样，这段路非常建议走一走，沿途风景很美，路也不难走。刚出发的时候前面还有一些人，走到后面就剩我们两个了英国的网络真的很不好，走一走经常就没信号了，顺着coast path走就好，不用导航悬崖下的石头边还有大叔钓鱼也不知道是怎么下去的。一直在拍照记录，发了好多微博阿周发来了连环vx，真的笑疯了哈哈哈“你和小刘一个主战朋友圈，一个主战微博我感觉在朋友圈给小刘点赞都点不赢打开微博给你点赞也点不赢哈哈哈哈果然是夫妻啊我才给几个小时前的小刘点完一刷新又出现了生生不息哈哈哈”日常 英国Lands End
假期快乐一小部分日常 青岛
一条日更的支出明细统计微博没更就是没花钱
一键开启快乐模式日常
“想分享一些快乐的情绪”
五一去合肥啦先浅浅记录一下 之后出详细攻略Day1 淮河路步行街Day2 同庆楼徽菜 包公园 红石咀日落日常 合肥
有福之州肆意 舒适 自在
假期
观看了视频，最能打动我的是主人公 假期穿着舒适的奥康运动皮鞋在山林不断探索，过着悠闲自在惬意的生活，生活是一直在探索目的地的路上。我心目新五四青年就是要充满活力，有理想，有担当的热血青年，努力实现自己的目标。希望每个人都能像奥康运动皮鞋一样舒适的工作，舒适的享受生活。
珍惜也没用 迟早还会失去.
五天快得离谱
小米科技环游记正式起航啦作为米粉，简直太期待这次的活动了，太惊喜了电视、手机、手表还有耳机科技好物，有需要的小伙伴们可以闭眼入呀，4月29日5月3日去小米之家买科技好物，最高优惠可享受减3000，简直太赞了消费满1499元，还可以拿精美礼品，手提包、晴雨伞、运动水壶，每个都感觉很实用，让我们一起期待小米科技环游记带来的惊喜和感动吧
咔嚓假期过得也太快了叭
刚从杭州回来又开始预约下周的旅游计划了 我好穷
蹭个热闹 人挤人 蓝瑟情缘66的微博视频
花儿在替我们好好过春天
放假咯新美甲太美啦从走出店拍了二十张
沈阳华润万象汇
五一plog日常 深圳龙岗中心城
青岛八大关景区
熬夜补作业日常 拖沓天王晁盖的微博视频
Hi 青岛青岛
有海的城市 好像会更浪漫一点 烟台
岛内的月季近日挂满枝头是哪位画家连夜赶了一幅关于晚春的油画 上海辰山植物园月季园
这就是五一出游吗（在家门口）
五一快乐行日常 虽然现在还在卧铺上 上海
这么好的天气怎么能在家里闲着呢...拿起行囊...整装待发...出发...... 紫熙欢旎奥奥的微博视频

第一面
日常集我不太喜欢山，我喜欢广阔的田野，树林和大海，咱们一起去吧日常
潮汕太好吃太好玩啦 下次还来喜欢在阳光下逛古城，在夜晚吹海风骑行，在中午聊天吃生腌 汕头
学会以简单对复杂，以纯净对喧嚣，享受蓝天白云的惬意，欣赏一花一草的灵动哦皮卡丘的微博视频
散漫生活日记早上在好朋友家醒来，小狗立马跑到房间里围着床绕来绕去，刷个牙带小狗到楼下玩。中午打算吃brunch，去到店里门口贴着旺铺出租，随便进了旁边一家吃葡萄牙菜的餐厅（感觉是茶餐厅，居然很好吃捏下午回朋友家看电视，朋友冲了咖啡，躺在沙发上吃雪糕。在车上一直感叹晴天好好啊，然后带着行李麻溜地回自己家了。换上睡衣，有股我很喜欢的衣柜的味道，把脏衣服丢进洗衣机。打开阳台门，风凉凉的，坐在地上喝着椰汁拆快递。收到了酥肉的明信片：“周末一起去河边”
五一小长假没有一天是闲着的，好像朋友圈里除了我，每个人都在外面蹦跶撒欢这次线下沙龙迎来了几个很多年的粉丝，都是专门从外地赶来的，面基真的是件超愉快的事情呀
假期最后一天 把小扔给爷爷奶奶，我和阿超去看了灌篮高手，我没怎么看，完全是陪他，哈哈哈，我不怎么喜欢看动漫。喜欢的人是不是都会陪着对方去做喜欢的事对了，蜗牛的小鸡仔s了，我让他把小埋了，他哭的可伤心了，委屈巴巴哭了能有2个多小时，哭着喊着他要小活过来。五一假期吃的最多的就是火锅烧烤，目前体重117了，话说快一个月了体重增加了2斤，这几天有点热了，我都开风扇了，循环扇还是挺凉快的
春季菜单恍如彩色拼图般可爱
Day3 137.6斤了，无运动
深巷明朝卖杏花 杭州
我的五一结束了
在九江的一些鲜活的瞬间和一些镜头下的我：
和情绪稳定的人做朋友真好啊听我发疯 给我提供解决方案
四号改完论文之后 应该会频繁出现啦四月过的太快啦在学校呆的时间屈指可数五月目标就是待在学校 珍惜所剩无几的大学时光 p1食验室 五黑奶酪小雪饼 p23我的返校宿舍日常p45和好朋友去市区逛吃逛吃啦p6吃吃喝喝练练p78在淄博火之前 我也去啦p9日常碎片 济南齐鲁工业大学
今天出去玩啦日常
祝我生日快乐
转发微博
活出自己喜欢的生活日常
做了fafa就去花花很多的地方日常 天津白堤路
为了明年有去年今日可看发这条
只为小王源着迷.日常王源演唱会
回家真的好幸福来自爸爸妈妈的上海体育学院日常 平湖市
回学校了度过了幸福的五一假期喜欢的包和衬衫
连喝三天...热闹凑够咯 喝了很多奇奇怪怪的日常
忙起来的感觉确实挺好的
如果你也能懂一些我眼中的风景p6是不背单词里某天很好看的壁纸p8是8拍的月亮
很虔诚的拜拜了 南京古鸡鸣寺
昨天!!!除了如愿在现场听到了我的歌单常驻飞和夏日晴朗夜 没想到还唱了宇宙漫游和waterloo Matt本人真的超级超级乖超级奶 现场还有点小害羞基本上没什么话中途被前排姐姐逗笑了一下真的太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐就是为了你来的结果尊的超级萌被萌晕了还有李 奔的创口贴妆造很顶 本人非常会 听他的时候蹦得差点飞起 黄 旭的现场真的是军训啊啊谁懂 倒数第二首说散就散前奏响的时候有个人在台下快晕过去了 最后最后 因为晚上实在太冷了所以叔的现场没听完是最大的一个遗憾anyway 很开心的502 下次还来 上海东方绿舟景区
（又回来）（摇晃红酒杯）早上好我的宝，不知道你愿不愿意（酒洒了一裤子）（匆匆离场） 反派星冰乐的微博视频
last day 给五一画个句号 杭州杭州千岛湖中心湖区
一些分装和备菜，主打一个万物皆可冷冻打工人做饭糊弄学必备干完活美美的吃个下午茶吃完继续收拾新造出来的残局日常
下雨天被搞得裤腿湿了吧唧的桥日常 （今天也睡不醒怎么哪天都睡不醒）
365日碎片 .022 那些未被记录的也在好好发生着
其实友情也需要双向奔赴，也要平等付出的。就像天平一样，要两边平衡。如果不在乎你的想法，不尊重你的意见，不关心你的感受，敷衍了事，那就没有必要维持啦我讨厌为了留住所谓的“好朋友”，一味地讨好对方，这样的友谊不可能长久 假期最后一天，问个早安为迎接明天的工作，好好休息尽染烟霞紫的微博视频
上海金山城市沙滩
耶假期结束明天让耳朵安静一下日常
五一小长假以一场烤肉结束的好快还没玩够呢假期不舍症日常 合肥银泰中心二期
你像我所描述的世界是阴暗的于是我想成为你的太阳24小时便利店
假期最后一天开了半小时车车去吃个早饭
分享视频

五月的天 刚诞生的夏天
在家待着是真舒服呀
走丢猫猫后续更新 敲第一家门就找到主人啦啦啦，放几张小圆子平时的照片来展现它的美貌。布偶的性格真是太可爱太软萌了，我在走廊正在撸它，电梯出来一对情侣，女生怕猫得不行（看到五米外有猫又窜回电梯里），男生拜托我把它抱走，然后把女生护着才回到他们自己家门口。我从来都不敢抱陌生猫猫的，怕吓着它跑掉了就更不好找主人了。结果它好乖好乖的，我一个陌生人一抱就走了，也不挣扎也不伸爪子。啊爱了爱了
分享开心碎片生活不就是为自己找乐子咩
和朋友的一个小游戏，我赢得了最终的胜利哈哈哈VLOG日常 拜拜吃饭去了的微博视频
五月的第一天和朋友去看海了：逃离旅游城市计划
我始终觉得硬币的第三面才是我面对生活的正面
五一假期，去了很多地方日常
假期里一些在路上看到的风景相机记录下来日常
无法形容此刻的心情到处走走放空书中自有黄金屋
相遇在热烈的夏天
ok结束我的一天 很累 最快乐的永远是和11子珊珊子在一起耍（66and日常 杭州
plog日常 五一假期累到大睡两天拜拜啦幸福的四月每天都要好好生活
假期是能量加油站
生在红旗下，长在春风里，目光所至，皆为华夏，五星闪耀皆为信仰北京很好，下次不来了日常365日碎片
来一场撞色，驻足在艺术里 北京北京798艺术区
阳光
淄博烧烤真正的意义之一，是它正向启动了中国文旅三十年未有之变局
终于拥小橘的SVIP皮肤了!!!
养猫的感觉今天达到顶峰 杭州太子湾公园
迷路了 原来爱没有地址
生生灯火梦回长安五一凑热闹限定皮肤西安大唐不夜城
清清相册日常
一个喜欢小猫的人再坏也坏不到哪去这就是我的善恶观猫门
20230503 五一假期最后一天，还好我已经上班了不用补作业 苏州 熹常在的微博视频
浪漫至死 淄博
近期好物分享等哥的夏装到啦咱就是这个糕点太好吃桃花符绝了绝了等哥的小背心等哥蕞爱的棒棒糖小朋友的小板凳我的宠物小精灵
今天中午在学校里散步的时候去找到了小鹅崽和小鸭崽可可爱爱 英国University of Warwick
五一干饭实录柚子牛油果能不能永远不下架
和五一假期 义乌市
来集美听N场演唱会日常 厦门集美学村
时光倒流回五一前
短途两天回来剪下头发 今天宅家一天很舒服的51
五一逃离城市计划结束明天又是一条打工仔日常 丽水云和梯田
亲爱的朋友们延吉好玩下次还去延吉人民好热情还遇见了好多美女一路蹭合照哈哈哈哈唯一的遗憾是我们去那天下午下了很大的雨，图们行被迫取消下次再去吧我回宿舍躺着了熬通宵赶车的特种兵立刻昏睡

只要不放弃一定会成功日常 北京同世堂小贾的微博视频
今天还是很nice的不顺只是小部分但是有遇到很好很好很好的人让我更加珍惜现在的生活更加感谢生命给予我的机会那些素未谋面却愿意给予我帮助的人 主线任务还是没有变感谢他总是能够在关键时候拉我一把加油加油加油，要顶住这次
路边树下不知名的绿草，它在晨曦开着好看的小花。雨后遇阳旺长，花开鲜艳，预示着春去夏来。 欣风赏娱的微博视频
故人西辞，烟花三月下扬州。 武汉
这么美丽的季节，怎么可能不出去玩我又带着等哥寻找春天去了， 看一看现在公园有多么漂亮。 小朋友说用一起探险去 哦皮卡丘的微博视频
阳光正好花正红，轻风拂面滿鼻香。远观片绿红点点，近看小蜂赏花忙。 欣风赏娱的微博视频
浅浅纪念一下五一假期日常
济南最后的plog在一个有风吹过的地方 伴着晚霞和落日 我的五一过的很快乐济南
希望美好的事都能发生在五月 厦门
突击检查，今天喝了啥？
很想陪你继续看海 可是我要读书了厦门
至若春和景明
平绿的是草地，黄黄的是沙滩，绿油的是树林，蓝蓝的是苍天，而无影的却是人。 欣风赏娱的微博视频
这么吃，真爽哈哈哈哈
今天结束了把细碎的烦恼关掉，把月亮挂好
日常 阴天壳我爱了说我穿搭土我说舒服你不懂
富贵的迷惑行为，竟然还欺负甜甜日常 宠石的微博视频
SH
五一 更适合中国宝宝的假期日常
小哥上门做清洁服务，客户却称他要实施侵犯行为并要求免费日常 GetBetter精选的微博视频
回到学校咯
日常 相册里的 香香好物合集 长春BISTRO 17
.晚安...世界上最可怕的事情，莫过于有眼睛却发现不了美，有耳朵却不会欣赏音乐，有心灵却无法理解什么是真。晚安
五一小长假
放假的意义就是可以和想见的朋友见面真的好喜欢好喜欢我的朋友们要是都在同一个城市就好咯客厅狂欢
一个愉快的五一假期最希望的生活：该吃吃该玩玩没那么多的考虑该享受生活时就全身心享受生活该工作时就全身心工作
嘻嘻紫色小裙子
Vol.13五一假期充电结束书籍和阳光 是永远的避难所喜欢关于夏天的一切
真的好爱和朋友一起玩的日子，不论去做些什么都觉得很舒服 烟台很好，大海很美，下次还来 烟台
据说宜家的收纳袋好评度高，因为距离实体店开车有点远，索性在旗舰店下单了几个，另外凑单了几样其他物品，发的顺丰第二天就收到了，试用了两个确实非常方便能装耶。
生活乱七八糟 我要多点花招
天气不错，适合拆快递小朋友的绘本、我的抓夹、我的小裙裙还是我的 我的哦皮卡丘的微博视频
这个湿度太不友好了奶香味的馕好治愈五一，再见吧，想你日常
从来顺利遇上好景降临，如何能重拾信心
新发色
“我们吃到的美食都是人生的止痛药”
拍照记录一下 我还活着的证据
毕业倒计时 三明三明学院
Collecting happiness
只喜欢给我喜欢的人分享我的生活
假期结束哒，明天开始搬砖啦。最后一天以爆汗结束。日常
光终究会洒在你身上 ，你也会灿烂一场
1快乐满满 中山
2023.04.29老高与小茉会员之 如何把煮熟的鸡蛋变回生鸡蛋老高墙内粉丝团kuaizero老高日常 老高与小茉视频搬运的微博视频
勒是雾都 重庆
本次到达站南京终于可以逃离忙碌的大学生活 终于可以见到想念很久的高中朋友 旅游这几天的开心程度真的是达到峰值了啊啊啊啊啊 本esfp大喊：能不能永远让我在外面旅游 南京
五月是一个充满可能的月份，只有在五月，“May I love you”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你。”
五月快乐呀昨天爸妈来学校看我啦 好开心
“城里的世面是高楼大厦，农村的世面是满天繁星”所谓世面，不过世界一面日常
quot 焦虑的反义词是具体：
我大内蒙欢迎大家游玩。日常
画了人生第一幅水彩这里的贝果好好吃拿铁也比瑞的好喝沙发也舒服 好惬意的假期生活 珠海
51With my best friends 上海
化身快乐冠军，停止emo日常
攒了一些绿色好心情信阳两日游文新茶庄鸡公山波尔登森林公园在茶庄闻茶香在森林公园吸氧像是深入一个神奇秘境小溪丛林瀑布鸟叫风吹树叶的沙沙声在城市里憋久了 看到绿色就很开心森林中有光投下来 被丁达尔效应环绕在春夏交替之际提前呼吸一些绿色
五月快乐ins一下火箭浣熊
高铁翻包记
一定一定发plogGraduation
抓个在这的mm送可爱发夹查看图片我提前宣布我的年度洗发水 就是菲诗蔻雪松洗发水味道是好闻滴高级木质香，洗完好几天都是香香的靠近就像喷了香水一样洗的时候有绵密的泡泡里面有澳洲松树精华蓬松因子，洗完之后整个蓬松，超级柔顺也不油真的好爱这种感觉他家的生姜和桉树也都很不错这回也顺便给妈妈囤了一波满足
这个是怎么回事买的这个放冷藏里，两瓶液体状态，两瓶怎么冻上的状态 日常 用户6462523338的微博视频
这周 忙死了忙死了忙死了
许愿我们五月快乐
五一留守北京，也要做特种兵。好多人呐 北京清华大学
我没法接受明天要上学这个事实日常
Goodbye这个四月可能是到目前为止，过的最自由和快活的四月。日常
出去玩儿主打一个不p图所以今天果断用了轻颜相机今天超级冷烟雨迷蒙的打卡了最东端成山头日常 威海成山头国家重点风景名胜区
我的心情跟今天的天一样糟糕，不想上学
只有一个愿望 希望五月好运
好多花都开喽 五一没出门看人头泡在画室
妈妈问我们各自的幸运色是什么我：当然是粉色啦
天天看地理课本天天劳动力丰富且成本低直到看到这文案，幡然醒悟
plog猫猫我呀去看展啦小福plog又名水泥猫旅行日记
浅浅跟风一下 被暴躁芋泥泥的图狠狠种草日常 武汉
遇见你就像小猫的世界下起了鱼
享受放慢时间的惬意阳光灿烂的日子才不要浪费这个假期过的太幸福日常
今日份的快乐是小龙虾生产的日常
路边偶遇的花花。1一支红杏出墙来。2因为长势过高，被主人强行压弯了腰，捆绑在窗台上。依然灿烂地盛开着。
最爱的泡泡玛特日常
小县城小县城的幸福快乐 阳朔县 桂林阳朔县


手部特写展示日常
今天中午各种找资源看了怪奇物语，还好找到了。很久之前就很想看了，但后面忙忘记了。今天中午吃饭时听完一节南京大学的现当代文学的课以后，就不知道看什么，脑海里突然闪现怪奇物语。真的入坑了，很好看啊。
虽然明天就开学了，但是我还有四天假期啦啦啦
长相拿不下你 穿搭也拿不下你 好累日常 程高翔cgx的微博视频
散散步吧
时间能回到五天前就好了 桃栗椿月的微博视频
报告 五一去动物园啦超开心捏
我从来没有想到，恋爱会这么复杂还以为一个人做的好就行了可是两个人在一起单是自己做的好是不够的 日本大阪
四月手帐姗姗来迟! 刚刚整理了相册，发现好多都是吃吃吃的日常哈哈以后要多点其他内容啦
五一限定camera man已到期如需充值 请按快乐键
假期最后一天 依然是好吃的收尾趁着最后的一下午时间陪小徐拔了牙 我顺便洗了牙 牙花子痛也不影响胡吃海喝感觉放假一天都没闲着 五天就这么过去了期待下一个假期日常 威海
贵阳吃吃吃，假期
我的好朋友来给我拍照片啦
喜欢和好姐妹一起玩耍的每时每刻济南太美啦，就是热了点 大橙子晶的微博视频
苦学视频几分钟，各种牛皮的手法在我脑海中疯狂浮现，有没有穿正装的大叔愿意让我试试成果呀？日常 骑叔荡天涯的微博视频
兰州最后一站游小西湖 兰州小西湖
福州东街口
假期一些沈阳和径山的碎片
这个五一泰酷辣日常 长沙
0430一些ccd花絮感谢的倾情演绎拍摄
Evening 来迟一天的五月快乐 废而不颓的游客 南京姐妹珠海一日 倒叙带过四月末晚上好呀
小个子博主 今日休闲风是我喜欢的好天气。
随意翻看一些假期遗珠马上要一口气忙到7月底日常 日本东京
早出晚归的浪漫 日常 零下四十五度右转的微博视频
每一次重新出发都是最有意义的事惠州之行超出预期日常 广州 珲先生的微博视频
逃离舒适圈 厦门野山谷景区
假日初体验：第一次尝试烧玻璃小店是一群毕业的美术生一起开的 玻璃被这群可爱的人们赋予了生命第一次拍胶片看到成片的那一刻 那些逐渐被我淡忘的美好记忆又带着色彩回到了我的脑海就如玻璃展览的导言所说：“也许我们只来得及参与到宇宙中精彩的一瞬间，但还是会义无反顾地去珍惜每一份生命的馈赠，触摸想象中光怪陆离的空间。”
很b溃。
苦了谁也不能苦了我这樱桃小嘴日常plog威海美食推荐威海美食探店日常碎片plog日常碎片plog 威海
..困住你的到底是什么烟台 青岛青岛农业大学
plog365日碎片 学英语 （916的小图封面好丑555）
假装自己在美美过假期，实则在裤裤码字罢了
假期倒计时 轻轻崩溃了
快乐五一结束啦 五一到五一到五一到日常 喔呜喔呜耶耶的微博视频
最近 ，一言难尽心情很复杂，以后会分享每一天的生活 加油日常
买到车轮饼了.....。. . .日常
日常
日常睡莲花开惊艳春夏 长沙长沙市沙湾公园
如果你一时还接受不了亲人的离世那请你一定看一下这本书，或许会给你带来一些安慰。这本书是已经离开人世的一个灵魂的回忆集。ps余华太“坏了”自己那么欢乐悲伤都会给了读者日常
分享昨日风景日常 温州雁荡山
求助帖本人初中生刚买了几千的衣服和鞋子还有苹果手机，现在用的手机不怎么好是因为所以钱都花在追星上了 对自己物质上不好 但是今天我脑子一热带着下单证据发到朋友圈了，我生在小城市 但是我家里不缺钱 我三四个月就花三万那种但是我同学的家庭就是普通家庭 他们几乎都买不起名牌衣服鞋子啥的 我怕他们议论我怎么办，发都发了，如果删掉我到时候穿到学校他们该说我买的假货没有下单证据 我怕在学校遭受精神霸凌
好吃又好喝
我喜欢什么都不做，然后这样躺一天 深圳南头古城 冉未以的微博视频
哈喽假期大家都去哪里玩了？既去年在高速堵了10小时今年我们宅家啦工作室马上迎来试营业今天幼崽还没睡醒就被我抱起来了睡袋都没来得及换cutelife家的睡袋摸上去很软糯 越洗越软是四层轻羽竹棉 很透气蓝鲸图案也充满了故事感趁他玩的高兴拿起相机来一组居家照
猕猴桃与玫瑰皆动人日常 成都
今天春游啦
pink in your area泰国普吉镇
当然要记录啦 又不是永远年轻漂亮! 重庆观音桥
羊羊羊角蜜日常 海口
夸夸 夸夸 南京牛首山
江同学你好我是A班的袁湘琴日常 重庆沙坪公园
我说 这个世界上不能没有蛋挞人到学校了 提前抱抱明天早八的自己
Im cc
让我尝尝这comebuytea到底是什么滋味
《人生的容错率 高的超乎你想象》 无锡
过往的忧伤，不必纠结，喜屌，壹同，晨阳影视，蓝音，小蓝视频更无须难以释怀。app过去的的好与坏，都不复重来，未来的时光才是gtv最重要的。有快乐，也有忧愁，有悲剧，也有喜剧，如是才谓生命之本色。破解版没有悲剧和喜剧之分。如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧；如果你沉湎于喜剧之中，那积乐tv就是悲剧。因此与过去冰释前嫌，方可与未来牵手快乐同行。
我都要被自己感动了本来应该还在放假的今天我们开始上班我没有迟到还早到了十几分钟真是优秀极了调休人大小周叠buff天选打工人hhh
“ Typa Girl ”
这个小朋友五一假期可忙了前三天忙着集训考试后两天陪爹娘置办家产这会才有时间好好做自己的事情
最近日常 充实日常
假期第二天哪里也没去乖乖在家带娃跟着大家云度假我也很快乐 长春
“虽然不开心的事情不可避免，但生活中穿插着那些开心的事才最为重要”日常 福州
假期最后一天，蛙蛙吃到饱
（202305）：“都是我生活的粮食。”
五一小镇生活实录amp 四月碎片抖落
拜拜噜重庆 重庆
站来站去这个五一没有出家以外的地方快乐还是一样可以有日常
没有过的人还打算出省旅游，看到这个 话题，突然有那么一点点点的瑟瑟发抖
假期主打一个避开人潮
HOLIDAY日常 广州
把幸福感全留在了肚子里 好吃 下次还吃五一假期结束了 郑州
近期
短暂逃离 初鹿野杏紀的微博视频
53100
姐姐？日常 孝感槐荫公园
抓住假期的小尾巴逛了下小晋江的网红夜市话说，每次来都是人山人海即使什么也不买什么也不吃也得带回一身味儿不说了，我得去洗洗
琪以食为天4.0
眼睛写了日记 选了几页分享
开心每一天日常 郑州华盛奥特莱斯
蝙蝠侠随便一个截图都是壁纸
喜欢这个季节除了梧桐絮外的大部分日常上海
最 最最最 难忘回忆是与你 济南齐鲁工业大学
拖沓天王晁盖的微博视频
总会有人给你泼冷水，但也一定有人为你打伞日常fighting!
五一节就这样结束了感谢一位女士的达美乐加了芋泥的
勇敢的人先享受生活日常
“有好朋友的陪伴 生活便多了一份慰藉” 邯郸
大家的丙辰月感觉怎么样呢？日常
吃吃喝喝的五一用躺在床上一天完美收官日常
今天是牛仔女孩日常 秦皇岛西港花园

润泽园时间过的好快，五一就这样过去了，儿子在家的几天，我依然在工作，今天儿子返校了，心里没有惦记的感觉，相信儿子，他有他自己的人生，我们做好自己，远远的守望即可。
回家就会很幸福吖客厅狂欢但这次回去感觉自己严重退化了爬坡上坎太累了吃了两顿火锅就开始拉肚子发高烧差点以为自己又了痛并快乐着吧
：希望时光倒流回到4月28：做梦 汕尾
俺这几天的放假碎片日常 好几年都没跟朋友在四月份开学之后见过嘞如果没有吃喝玩乐续命真的很难撑下去
五月快乐 淄博
三毛说：出发总是美好的
3天70KM，穿越腾格里沙漠完成了心愿，挑战了自己，感受超越极限的绝望又砥砺前行的勇气感谢团队，来时带着激动、担心，走时带着泪水、感动再见阿拉善，再见腾格里喝进去的风，吃下去的沙流出来的汗，咽下去的泪一趔一趄，爬过的大坡一深一浅，冲过的沙丘走没人走过的路看没人看过的风镌刻成了生命里不灭的记忆跑步阿拉善腾格里沙漠
尝试了围炉煮茶
《五一吃什么》我发4明天就开始好好学习日常
分享喜欢的一句话，评论区欢迎互fo 往日互动贴：Sharelife互动
哈基米哈基米哈基米
如果可以我还想再过一遍五一小长假日常
isfj喜欢的 厦门
摄影随手拍日常
哪才是终点呢
重看经典 斯巴达克斯完整版，美剧资源还有，各种机关算尽淋漓尽致。完美演绎 从满怀期待到一瞬间落空，归根结底是因为现如今人人浮躁还是因为我智商不够用？我一直反思自己的问题，我始终想不明白结果为什么总是那么，有的人在拼命的努力工作，追求光明，可最终还是掉入万丈深渊，有的人不努力，可他生
用广州一日游来结束五一假期广州
爬山去咯 杭州宝石山
你的置顶是谁

五一假期我在干什么：
有那么点钱全旋嘴里了
明天就要变成打工人了，今晚整俩菜，嘎嘎硬日常 天津
还会再见吗？五一，再见的时候你要幸福，好不好？你的世界没有我了，没关系，你要自己幸福，好不好？五一、五一、五一，没有你我怎么活呀啊五一，你带我走吧五一啊 日常
又到了花开满城的时候了

连着三轮我们位置都是一样，而且还在我对面，虽然不是一组，但这就是爱对吗？
感觉幸福自由到旋转升天
May
打工日记
烦恼出逃一起haaaaaaaappy .. 日常
13盱眙龙虾真的好好吃46行走在第一山风景区712 跟好朋友们一起露营去啦
今日注意到许多同学完成五一旅程，满载而归，却忽的想起来：自己在无锡的四年旅居也即将结束，却没有分享过分毫关于无锡的故事，虽说是起因于珍视当下的感受，忘了记录，但还是不免可惜。便于此篇起，为在无锡的最后一个多月的大学生活写个 “告别录” 吧。p1 4.8龙山寺。与友人们游玩将归时注意到了这棵挂满槐花的槐树，立于路口，与一片竹林比邻，似是自然与人类社会的一个分界线，印象中是第一次见到如此高大且处于盛开状态的槐树，不过却因为时间匆忙拍的有些许潦草，但现在再去想来也没有槐花了。p2 3.20江大三食堂门口。听朋友说，外面下雨了，雨里的樱花还蛮好看，刚好自己也想去学校超市觅食，有了意向便带伞起身去了。雨中的樱花是带着朦胧美的，而在灯光照亮下的那几簇更是如此。p3 3.13江大润园门口。因为光影的缘由，本是纯白的早樱显现出红白交错的模样，像是矿石花一般。p4 3.8蠡湖公园。欧式风格的一个公园，建成蛮久了，从某些角度去观察还是能看到不少不错的风光的。p5 3.4江大神鼋。吭吭，那段时间是考试周。p67 2.26无锡梅园。累了，不想打字了。p89 1.30 福建平潭岛（俺老家）。夏日已至，平潭岛绝对是一个值得去的避暑胜地（bushi，不热是不可能的），但是日出日落和无边的沙滩，许许多多的风味小吃还有便宜新鲜的海鲜，吭吭，说的我自己都想吃了。日常摄影 无锡江南大学
机智的生活“跟男朋友一起吃吃喝喝真的泰酷辣”“特别强调，某人累到坐在地上，被安保人员喊起来两次是什么体验”成都
假期结束
嘿嘿今天去看熊猫
最大收获Bedroom 我叫怕怕耶耶的微博视频
忙碌的五一结束啦日常

对快乐的五一说拜拜
五月会好运嘛？会吖
你的每一条消息我都会认真对待，你的不开心，你的糟心事，你的一切都可以分享给我。如果你是女孩子，同时你也不介意听长长的语音，那么我可以语音回复你的私信，这样或许可以拉进我们作为朋友之间的距离。女性朋友都说我声音超好听哈哈哈 当然男孩子也可以啦期待收到你的来信 有想听的话发给我 录给你听
拜拜假期和我的牙牙
DAY10没营养的一天（没个头）
杂七杂八图
琥琅有惊喜哦日常二次元furry日常 琥琅官方的微博视频
漫有游随意，何曾语展眉日常 郑州丹尼斯大卫城店
按下 f fffffff 键，逃回 5天前日常生活碎片plog
南京最后一天唯一次的早起 排队买了梅花糕但吃东西弄脏衣服的毛病也是改不掉继续去南大附近转转偶遇晒阳阳的小巴哥然后带着十分不舍和三盒达美乐回家啦 南京南京大学
假期结束 晋江市 万有颖力定律的微博视频
4月的plog“人间有味是清欢”
在武汉人从众

5.3假期最后一天中午吃了鸡杂干挑面蟹黄汤包终于，让我吃到了有汤汁的货真价实的汤包现在在高速上，据说很堵，希望不要太堵
五一回乐山出门都打不到车 公交车都挤不上去乐山一点都不好玩 交通也不行 建议大家别去哈哈（ 主要是我回家什么也吃不到了哈哈哈）要不是感冒我可以吃更多更多的好吃的我要在出去玩之前赶快好起来 不想走哪儿都带上药我的新发型我可太喜欢了 必须要放好几张照片
是什么让我在高烧的情况下还能在五一期间上班？日常
甜甜的我出现一下日常 郑州郑州西亚斯学院
日常分享 DAY 1815努力留下一些在伦敦的印迹一想到要离开就会很伤心
吃完就睡
五月观察员最爱下午四点半后的阳光
日常分享 DAY 1816今天太幸运了买到了《控方证人》的折扣票看完话剧出来正好看上查尔斯国王登基庆典大彩排喝到了馋了好久的幸福堂迟吃到了最喜欢的日料店dozo大英博物馆逛完还买到了在国内一直没抢到的小金边系列书吃到了之前在伦敦总买的小蛋糕lolas我好爱今天
假期 香蕉Latte好喝耶.日常
短暂逃离 锡林浩特市
episode1：寄蜉蝣于天地
胖了几十斤，要认真减肥了想买个体感机指导锻炼动作的，怕平时动作不标准不知道大家有买过不？是体感机好用还是健身镜的好用呀？体感机识别灵敏不？大家买过的买的什么牌子呀？ 我家空间好小，感觉买个镜子回来都放不下而且没有地方固定，估计迟早被我家狗子打碎日常
把偷拍我看海的照片送我好嗎
PLOG079 没有女孩子这个世界好不了一点 广州
假期结束洛嘿嘿，这几天好热衷于做蛋挞
每吃一顿好吃滴就安慰自己肉长出来是还能再减滴...
在理工大学惨惨摔到了 但是骑小电驴也太好玩了日常 成都成都理工大学
倒霉的五月头

家是我的最强的能量补充站
今年的四月在今天就告一断落啦
特种兵回校啦
s在上班和上进中 选择了上香五一出行真的是人人人人人 下次还敢日常
出来逛逛，给假期收个尾。
五一假期吃吃喝喝结束
PLOGquot平凡小事促成的美好日常quot日常
露营的时候和八岁的小朋友成为了好朋友真的蛮开心
人没有优点 也没有缺点人只有盲点盲点就是看不懂自己你把你的个性发挥到正面去就是优点你把你的个性发挥到负面上面去就是缺点问题是你看不懂你自己那才叫盲点人一生带来很多盲点这是你一生的功课日常
结束我的五一假期：和想念的人见了面，连续拍摄了三天，参加了两场婚礼和一场生日宴，还听了一场小小音乐会。明天开始我新的假期。
假期快乐
栽进春天里咯
假期结束帝都City walking is ending人从众，体验感真的不好说故宫4小时讲解也算是这次最大的收获每一步都是历史的沉淀，值得二刷奮鬥奮鬥 北京
一名非常喜欢背双肩包的高中生
一手烟火一手诗意
吃吃喝喝玩玩乐乐开开心心。 北海和安宁春城
为什么明天要上班为什么明天要上班为什么明天要上班为什么明天要上班为什么明天要上班快乐五一结束呜呜 常州
外八小狗打包柚子味半熟芝士给老p吃寸不己我没素质看着干净其实喝了一瓶抹茶水大连银爬坡最高轻轻松冻菠萝可能加了甜蜜素真好吃啊苯人做饭上手日常
于是我乐在其中
“我怕我不在家 所以我一直宅在家” 天津墨鱼
胖了八斤 谁懂啊
最喜欢狗勾啦 大理市
5月废话条
雨后的清晨. 宇儿是个靓崽的微博视频
我一定是自愿前往解放碑的体验感很好下次还想来日行八公里寿命涨一轮
五一假期结束啦宁波之旅好开心 宁波
一些零碎的小日常假裝出個远門吧 节日快樂啦 五一假期快樂超級加倍天气好心情也跟著阳光明媚正能量啦太喜欢五月六月的气候
朋友比我美 只好挡住咯日常 贵阳贵州师范学院
David Hockneylightroom失望大过期待 甚至没有dali个展好对于这两年的数字展 这个形式真的不算新了 然后可能是遇到bank holiday了 人真的巨多还有特别小的孩子 满场在跑 他妈妈在追然后字幕对我太不友好了 一点都看不见50分钟左右的循环播放 一旦错过第一遍 很难说能不能等到第二遍买了programme 看到说是lightroom第一个项目期待之后的 希望更好 文创再加点冰箱贴和明信片啥的（这次啥也没有）
去我妹家看到她闺女的玩具，现在小朋友的玩具真的很6日常 气泡少女卷的微博视频
休息时光，我的后花园 香港西環泳棚
好久没发薛璐琦了
在见面的话会破防吗日常
感觉忍不住不发朋友圈和微博 想分享我的快乐
什么是幸福日常 青梅酸酸生活语录的微博视频
什么是幸福日常 青梅酸酸生活语录的微博视频
和美好假期说byebye
分享视频 营口 房房阿的微博视频
怎么回事在读了论文后突然心情不好晚饭也不香确认过应该是由学业焦虑引发的压力干杯明天就滚去研究室
郑州阴雨天沉浸式冲咖啡日常摄影咖啡 郑州 小小咖啡师v的微博视频
明天就要上班了？？日常日常 上海莘庄
我问了我的心 它说情不自禁
五一和欧阳吃的两顿饭。胖哥俩和鱼酷她昨天就坐车回去啦这几天的短暂面基很快乐
假期plogDay 1 马不停蹄去看电影从2022到2023 长空之王值得太好哭惹Day 2 去老地方干饭重新定义沙县小吃Day 3 计划被打乱在家闷了一天傍晚被妈妈拉出家门Day 4 和身体不舒服但死活不允许我自己出门的妈妈一起去爬山Day 5 又下雨了明天上班了捏
拼拼凑凑九宫格
五月好呀五月好
sun sun没有什么事情是美食解决不了的，一顿不够来两顿唯有美食不可辜负，胖与瘦稍后再议让每天的坏心情在睡前都清零对对对那我就长话短说，晚安 老隐记的微博视频
我回学校真的感觉：视死如归。。
五一最后一天啦啦啦日常 成都
假装小学生春游日记
自由与命运之垂青努力的人日常 济南鲁能泰山体育公园
热腾腾的 出发前还有一个半小时时间正好酒店附近一家胡同咖啡馆必须来两杯（澳白芒果冰美式）熟悉的味道，爽呀 北京227COFFEE
这几天假期主打一个避开人潮 杭州
大家此刻的精神状态应该都不是很好日常
一个一天25个小时在看海和哈啤酒的地方日常 周点点allen的微博视频
南京南京传媒学院
你说你喜欢女高 于是我复读了三十年
在沙面 努力吸住小肚子的一天广州沙面岛
daily life
成功打败拖延症产出2023第一组plog日常
回家看海 威海
今天下雨了，湿乎乎的，还闷热，还是喜欢清爽的春天秋天，夏天也行
LibraCaviar的微博视频
我发发发
运动使我快乐日常
. 五一我做甚么去了日常plog生活碎片手机摄影
在喜欢的状态里 自由又自在
见花则喜
小小日常
咩咩咩还是超级想去上迪，也好想去看海
日子好快 只有我慢吞吞。
那不勒斯四部曲太精彩了无法用言语形容我的震撼
陪伴我在一个个黑夜奋斗的“老伙计”终于罢工了，不过11岁的你也算是“古稀老人”了吧。日常
转瞬即逝
分享图片
特种兵假期遵循原则：起的比上班早 玩得比下班晚去哪里不重要 重要的是去
Plog33“感受生活的慢节奏”
x
幸福到晕厥
生而自由 爱而无畏
小男孩挺不错的，小孩子就是要从小锻炼自主能力不过菜是真的便宜8桌才1500，挺实惠 紫爱奥奥的小蕊的微博视频
济南宜家家居
全新一代林肯航海家品牌大使黄晓明也真的太太太太帅了，没想到自己竟然也能和影帝黄晓明一起同台飙戏，开启林肯之道的奢华驾驶之旅；全新一代林肯航海家，在动力、空间、舒适、智能、安全等方面，做到了脱颖而出，全方位超越，内饰舒服豪华，配置高级，打造可移动的路上安全屋，用至高标准，守住安全底线，全新一代林肯航海家，你值得拥有 陈努力啊的微博视频
为什么五一安了加速器日常
睡觉了嘿嘿 日常
运动的益处不仅仅在于消耗身体内的卡路里。运动期间产生的多巴胺会与受体结合，由此钝化成瘾的欲望。久而久之，这种运动会产生更多的D2受体，恢复奖励中枢的平衡。那些认为自己外表不佳的人，运动会让他们的注意力从身体转移到大脑，由此可以产生全新而极为有效的积极感觉。健身日常
阿博 没有你 我该怎么存图
ip永远追在我后面 下次来我一定会咬牙买下先锋书店的纸袋 南京先锋书店五台山总店
VLOG喜欢的人过来身边VLOG 一隻小许的微博视频
谢谢你
新加坡78 Airport Blvd., B2265, S819666来星耀樟宜B2路过好多次都没注意到冰激淋有三个口味可以选CowCow MilkCowCow CheeseCowCow Twist阿卷选的这个是CowCow Sundae冰激凌牛奶芝士海盐芝士饼干也有单独冰激凌蛋筒的一口入魂是卷心目中本年度zui佳牛奶芝士冰激凌来了唯一可惜就是不能打包了走之前又买了一盒海盐芝士饼干其实感觉和白色恋人很像但是奶味更足带着咸香芝士不甜腻一整个爱住来新加坡旅游路过星耀樟宜的小伙伴冲冲冲日常 新加坡
熬过下个周就美美过五一咯
一些剩下的五一记忆 我想念日常
韩漫小说版康完了，漫版什么时候才能追完呀，现在才第季，虽然但是画风好康啊未太绝了家人们谁懂啊
最近连着刷了好几部刑侦剧，果然还是烧脑剧好看
监考终于结束咯
望着窗外，只要想起一生中后悔的事，蔷薇花便落满了南山。
日常夜深人静，唯美石陪伴。深深的体会到（胜利的孤独着）这句话的含义。懂我着渭河美石。 宠石的微博视频
积极做事，为了积累能量换取自由选择的自由，拒绝的自由，保持本色的自由五月是好月，晚安日常
充电
五月的天
假装我五一假期出过门的样子日常
8天没上班五一再见主打一个吃胖胖胖
和自己的闺密姐妹们一起出来吃点东西，在一起就是开心啦
四月 出门吃饭也是堵堵堵堵堵堵潮州虎跑龙井财富中心A区店
020 走失的plog回归
：每逢佳节胖三斤
到了吃的季节了
更新。 日常 清远千年瑶寨
桃乃木香奈 明里紬 桥本有菜 深田咏美
放假第五天五一日历晨练1小时，30分钟拳击操30分钟普拉提今天复刻“乾隆白菜”，小胖说和餐馆一样了，明天继续。明儿，搬砖。日常
我在南京吃什么2 南京
用镜头记录五一小长假最后一天的风云变幻。 网页链接焉耆梦中的微博视频
五月 往后的31天都是五月天潮州
在家的每一天都是家庭日都在吃吃吃吃吃（不想回学校
喜怒参半 珠海
不想回学校
小假期先暂别一下咯 还有两个月多我也就放暑假了哈哈哈哈哈哈哈今天下午吃完饭打扫了一遍宿舍 下楼扔垃圾顺便把办公室也打扫了 回来收了东西 把脏衣服啥的都全部洗了 厚衣服也收了准备寄回云南了 这两天这里已经30多度了 真的一夜之间一种温度
浅浅的感受了一下五一的拥挤五一快乐 晋中平遥古城
.日常 肚子在呜呜叫
小学时百看不厌的台剧偶像剧推荐，都是满满的回忆王子变青蛙，放羊的星星，天外飞仙，转角遇到爱，海豚湾恋人整理了好久资源，需要来一切安好有一天，当你走过蔓草荒烟，我便在那里向你轻声呼喊，以风声，以水响先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人 《愿有人陪
我热爱着的 同样被爱日常 上海
返程ing日常 晓丽CXL的微博视频
做个朋友圈的搬运工那就又要开始劳动快乐（误）啦
来“闽”当游客
假期最后一天，明天开始真正的劳动节日常 天津
小说完整版txt整理好终于又可以发美彼疯了点个赞，扣11，厚台发个表情给我 秒发
下次选个晴天 合肥巢湖国家重点风景名胜区
九寨沟 美到失语 阿坝九寨沟风景名胜区
下雨天吃火锅
还想再问一遍 你会等待还是离开 桃奈惠子的微博视频
刚玩微博今天先睡觉了日常
五一假期快结束了回味
五一到
50她和她的鮮花餅們以及看到一句话大家都是幸福的人T T
注意看这个女人叫小美，她不仅会钓龙虾，拖鞋还会发光。
雨夜的维多利亚港以及晴日的维港都在 叹咖啡 香港維多利亞港
终于去好朋友学校啦
感谢好姐妹送的 口红 迷你小风扇太可爱了叭 本宫甚是喜欢，爱你哟
早起的意义是为了吃早饭
“赴一场魔都之约” 上海
美高我会永远热爱我的16岁... . . 美国西雅图
16分队短暂相聚日常 贵阳
来推推原耽小说，喜欢年下
五一日常
18.昨天无聊打开qq发现小学隔壁班的同学说加一下vx ，说看到我了。（我说我没回家啊，你应该认错了）还说我知道你是艺术生噢（我说谁告诉你这么多假消息的？）哈哈哈哈。不管怎么有7年没有联系过的朋友突然间联系上就会是一种特别的感觉。一种熟悉又陌生的感觉，还是记忆的那个样子，其实大家都有很明显的变化，大家都在长大啦。都很忙，一直没有碰上但可以确定的是：我们一定会在暑假前见上一面
该维护自己合法权益的时候，必须hold住。尤其是女性，千万不要因为所谓的“淑女，女神，贤妻良母”等的形象而有所束缚。只要对方侵犯你的合法权利并使你受到伤害。你都要学会去之抗衡 ，而不是一味的忍让。一味的退缩只会让活着更鲜活，死者更灵魄；让强者更强，弱者更弱；让剥削者更嚣张，被剥削者更畏缩。希望女孩们都能勇敢的做自己，做不被轻易定义的自己，做一往直前的自己。日常
与画融为一体日常 沈阳沈阳师范大学
冷到模糊了今天日常
好的我迟早是富婆 成都
after之后电影五十度系列，after系列已全部看完有想看的姐妹吗？ ？
自由工一个月五六千有没有人愿意利用业余时间来做一小时2535不等
还记得我在巴黎脚崴了，给远在图卢兹的你打电话帮我去药店买药，还记得你陪我去诊所看病，陪我搬家年少我们经历的一幕幕都我都记忆犹新，好像从未离开过那里..6年啦宝儿，上一次匆忙的在巴黎的地铁上说拜拜没想到一转身就是6年，人生又有几个6年呢还好，我们都一直还保持着热爱，在努力生活，在认真疯疯闹闹希望我的宝贝一直开心，现在的我们比20多岁时更有魅力也更有能力成长真好 图5摄于香街，图6摄于卢浮宫 成都
咖啡时与烤肉时判若两人
或许先过好自己的生活 幸福自然而然就会降临
暂时不想旅游了，但下一站石家庄吧
运动后的补给今日硬拉57.5公斤日常
当我说“这样不错”时希望有人回我“嗯那样不错”，当我说“对诶”希望有人回我“对吧”，这样就心满意足了
假期收个尾，跟我家宝子看场电影 杭州宝龙城市广场滨江店
日常 呼和浩特内蒙古大学南校区
夜跑 10.25km五一节吃的都抵消了吧
五月属于玫瑰和咖啡，而玫瑰属于你。 上海
奔着茶颜来的日常 长沙
湖州深蓝计划XDeepBlue
上海是咖啡面包色 上海安福路
这个五一比以往要热闹，有人回家，有人和朋友见面，有人去见对象，也有人独自去旅行，总之都在寻求幸福，可我对于幸福的定义逐渐模糊，我的五一，有自我沉淀，有自我和解，有进一步享受孤独与生活，有和弟弟妹妹分享近况，有开始越来越想家日常
要自由，且充满希望愿相信自己，无悔地燃烧人生日常
五一快乐 常州弗哇洋食
今天我 选择和谁见面下次或许 已经匆匆数年
《刻在你心底的名字》：“每个人的初恋，都跟史诗电影一样伟大。” 资源 已有
好喜欢天 郑州
五一快乐
潘岩：阳光开朗随时开讲的“费话”大师。
近期想买清单大行自行车（虽然我还不太会骑自行车）主要小石榴最近学了骑自行车看着她骑的游刃有余的样子我也想体验骑自行车的快乐马歇尔音响我特别喜欢一个人独处的时候听听歌放空自己但是目前也还在纠结该选哪一款有没有人可以给我点建议日常
眼睛写了日记 选了几页分享
好兄弟的五一pa
抓住假期的尾巴，到郊外放牛吧蓝天白云，草地上牛儿成群，吃着草迈着悠闲的步子，享受大自然的馈赠，感受春天的美好。 阅之有道的微博视频
日子温柔又有光和家人一起玩的美好五一快乐
早起第一口臭豆腐 肚子一天火辣辣长沙菜太下饭了 但是笨萝卜一点也不好吃
求一个海边文案拜托 青岛青岛万豪海景度假公寓

五月第一条 当然要：五月快乐 ）
生日快乐姐姐 火锅龙虾日常
成都
爱是由很多个瞬间拼凑而成的
如何判断是新旧压缩机，漆面amp商标amp电机阻值，还有什么方式呢？ SKM斯柯普空调热泵的微博视频
明天开始重新做人真的日常
继续发光发热吧我们日常 安庆
密密麻麻
含泪告别51静静等待高考假到来
虽然迟到了一点，但是都没关系
有人说这生命如长河我们度的风波是人世间最寻常的颠簸
每天务必做一点你所不愿意做的事情，这是一条最宝贵的准则，他可以使你养成认真尽责而不以为苦的习惯。日常
City walk平等的羡慕每一个青岛人 青岛
分享图片
我最爱的五月的天今年似乎要难上加难一点点了准备开启多线程任务要快点成长起来了日常
这个五一很充实 探店 逛市集 看电影 还等到了金师傅3开播 每天都很快乐
快乐的时光真的过得飞速
站在我身边 听我讲日常
本友宝女真的很喜欢这种感觉
破壁机在我们家真的就没有闲置过我真的太喜欢喝豆浆、果汁这类饮品了新入的这款迷你破壁机太合我心意了奶白色系颜值很高容量700ml日常我和队友两个人用刚刚好 还有24小时的预约模式早上也可以多睡一会儿懒觉了如果豆浆喝腻了也可以换换口味米糊、杂粮粥、果蔬汁、奶昔、浓汤都能做这段时间队友减肥 每天都用它做健康果蔬汁打出来的很细腻 不用过滤直接就可以喝了加了隔音罩工作中声音很低 每次打完豆浆可以一键开启高温清洗真的是省心又方便日常
Always be here.....05.0105.02文案是看到杯子上的字想了想确实啦不论是家人，好姐妹，好兄弟我都会在就算只是坐在一边聆听

1岁日常
下一站我不告诉你 无锡
.今天出门啦（因为化妆 所以有一大堆自拍）原本是要直接去吃黄记煌的，但是两点半到打烊了要五点才可以吃，临时决定去看电影看了《人生路不熟》真的爆笑看完就去吃黄记煌两个人（女）吃完了 （因为在评论里面看见有人形容分量大说两个人（男）吃光了很饱，大概这个意思。）商场里面的光会扫到你的眼睛（不眨眼）回学校遇到了城管，那些小摊都迅速撤离，他们的打包盒都落下了..
抱着假期的腿说不要离开我
来看啦
浪漫要即興
这是一个很哇塞的周末日常
安排得满满的五一假期
51五日限定结束日常 每天都想辞职zx的微博视频
NAME
温度宜人，惠风和畅。工作也旅游的五一假期。生活愉快日常
Fck My Life假期
五月捏 小蛮腰
五一结束，余额不足
勇敢的人先看世界咯 桃奈惠子的微博视频
跑得快人流就追不上我 惠州巽寮湾
是“长尾巴”的一天，是充实的一天，是开心的一天话说都一把年纪了，生日还在傻开心日常 好身体，好心态比啥都重要 烟台烟台万达广场
青春的镜头从来不只是十八岁是盛夏 是蝉鸣 是刺眼的阳光是热烈的少年
好伟大的一张脸
谁能拒绝浮光跃金呢 天津天津水上公园
曲艺园最爱的一个园区，买了票，在里面听了一场戏。戏曲是让人慢下来的艺术，扬琴一弹，椰胡一拉，时间就仿佛凝滞，台下看客者忘了自我，将自己想象为戏中人，一折戏下来，仿佛经历了一次人生，完成了一次穿越。喜爱戏曲的应该很难不爱粤剧吧，以金银线和珠片为主的粤剧服饰，演员一出场，就给人一种华丽感，是那种即使我很渺小我也要认真穿衣打扮的高贵。演出没有字幕，报幕的主持人也说粤语，这对像我这种粤语不太好的人着实不太友善。幸好听出了戏名，然后循着戏名去搜寻大脑里的记忆残片，缝缝补补听了满场戏。日常 古建筑
五一”阳光正好 微风不燥”仙女山日常
假期余额告急急急急急急急这五天主打一个劳逸结合的补充快乐能量拼了心心念念的拼图，想吃的全都吃了个遍在南京进行了超龄版的特种兵出游红山动物园第一次把动物园里里外外逛了个遍，走路走到jio底板冒烟（bushi义乌美食街真全是吃的小王和我总结：种类不多但店很多（全程只顾着干饭忘了拍照阅江楼传说中的第四楼，爬的好累好累好累好累我宣布爬山是我最害怕的运动
生活乱七八糟 我要多点花招 济南齐鲁工业大学
转发微博
开学倒计时拍了很多很多照片的五一假期今天去看了人生路不熟超级好看（婧仪太美了 我好爱）p8是补课院子里的一棵不知名的树（开的花非常好看它们需要单独发一条）其次 有很多张对镜自拍逐渐迷上了其余的都是随手拍
连云港羊窝头
没有动态的日子都在好好生活
偶尔当一下“小姑娘”水手服好嫩哇
.祝大家五一假期愉快十八8岁啦PHOTOFAIRS amp AMI展坚持打卡发音课周末小游日常
好幸福的五一
FML
我觉得我真的快了。上一次这么难受还是第一次阳那么会儿。今天中午特地吃螺蛳粉（螺蛳粉会保佑每一个广西小孩）喝了冰咖啡人精神多了，下午又不得行了。那么多药就是缺了鼻子喷雾呢我服了。三天了把我好不容易长的几斤肉全部耗没了。
BeiHai“北海小记”奔赴一場海上的日出溫柔 北海
要经常读一下《外婆的道歉信》中的这段话：“要永远年轻，永远热情，永远不听话；要大笑，要做梦，要与众不同，人生是一场伟大的冒险。”
Champingamp Barbecue星空下与朋友聊天听歌的时光真的很美好慢慢喜欢上露营的感觉了，感受动与静的时光 黄石湖北理工学院
这颗蓝色阴雨自买回来就没得到妈妈的喜欢花型颜色都不喜欢（这跟没养护好有很大关系）我一直给她强调等长起来开成一片就好看了今天发了这张照片给妈妈妈妈：这样一看也不错，回去给追点肥日常

1oeat好吃拍照还给我们送了一整份巴斯克和烤肠（我和ff一致认为送的巴斯克比星巴克的还好吃2两天买了两次佳哥我老爸喜欢小麻薯 我今天直接给他买了一斤3代数学家的两杯都好好喝（更喜欢黑咖的那杯桂花双柚黑咖啡4买了ff推荐的抹茶司康期待 武汉
银杏树4000年 长治
大连三天旅程结束啦（站票来坐票走）首先激动的肯定是见到多多本人啦现在还是不敢相信，我真的见到啦晚上我们去看了荧光海，虽然没有看到那么明显的荧光，但是也不遗憾呐；走到凌晨我们在电竞房住了一宿第二天我们又去看了傅家庄的海还去了银沙滩，海是真的好看下午左右我们去看落日反正走到哪都是人现在编辑这些文字是在回家的火车上，往回想想这三天玩的还挺多，路也走挺多，东西嘛吃的还真不多，因为真的不感觉饿出去玩很好下次去哪玩呢嘻嘻
假期结束
小狮子的乱七八糟日常
宫城视角也不错，依然热血青春，依然关于成长。世纪击掌的那一下，突然就泪目了。
五一..日常日常plog 重庆
一山有一山的错落我有我的平仄日常
分两次发
今天去看海啦
真的是这样吗？都想换手机了。日常生活碎片
NAME
吃完外婆包的饺子之后回学校噜明天接着早8最近做饭啦 太棒了 喜欢喜欢小宝家里准备的拖鞋太可爱噜 符合我
回村采菜包饺子铁锅炖双倍快乐日常 大石桥市 大萌萌萌芽的微博视频
上海PhotoWith照相馆快乐是见到了好朋友并拍了自己想拍的照片儿日常
发发杂图
五一end每逢佳节胖三斤keeping日常
老婆们五一快乐日常
润泽园淄博烧烤这次的走红乃至之后延续服务收到的好评，透露出这样几个道理：一切事情的发生都有因果，爱出者爱返；而在服务客户的过程中，不用总想做高大上的事情，只要不投机取巧，把别人不愿意做的脏活累活做好就可以了。而在未成功之前，先默默打磨自己的产品和服务，耐心等待，要记得好的营销一定是有好的产品和服务打底，才能立得起来，才能走得久远。而这些道理，小至我们做小本生意，大到企业家经营企业，乃至我们为人处世，都值得借鉴。
五一出逃记5.1晚上去的万达看电影节。现场气氛很好，大家都很兴奋，我和YL也从观众席外围逐渐移动到内场，一直在蹦，挺好挺好。日常
记录绝版的今天
捕捉快乐
五一假期我光彩照人 明天上班我借尸还魂 天津智慧山 小王小王喜欢小黄的微博视频
那就祝我们都能是横冲直撞的玫瑰，在一切破旧的褪色中，永远闪烁
日常五一古德拜宁波打的用户已关机
人在浙江，心在成都的五一
树林里看见一颗盘根错节的大树。。。
时间适合拿来浪费，放空等于拥有更多空间汇报一下假期结束了喔日常
三三两两 散落日常 日子平淡 也挺喜欢 济南
日常 我是箢宝的微博视频
王一博 普通人的生活

分享图片
选择困难症

年轻不嗨，老年痴呆 长沙
现在的人可真离谱，我特么都吃完了，你告诉我那是一天的量一天吃这么点菜叶子，真的不会饿死吗

“风吹又日晒，自由又自在”日常 帕恰噗的微博视频
我说我高了，我妈说穿了厚底鞋。明明是平的不能再平的鞋。否定我，是爸妈的日常。
大美新疆的神秘山谷草原和冰川会解答大家五一假期愉快喔日常 伊犁哈萨克自治州
新鲜照：）
春风向暖，迫不及待奔向夏天。生活再累有人惦记就是幸福的比如收到友友的、买了六月喜欢吃的面，还有适合出行带着的美修盒子日常
今天浅和小熊和好叭日常
plog五一假期结束
五一没有出去玩全是自拍系列为毛飘那么多棉絮 落得人衣服头发上都是..日常
满满当当的五一假期Plog真的是很不想离开假期
与鹿群 横穿偏远乡村的草场
我对烟花许愿：让五一重新来过吧日常
..
春考上岸GAP日记53今日观影有感：“醒来见到你 才觉得在做梦”“这么多年 谢谢你”he的片怎么看得我这么悲伤呢果然高中毕业之后再看这种青春片就很怅然从影片放映20分钟开始哭一直哭到结尾陈见夏的家庭真的好窒息好窒息苯人不能再感同生受了我想我懂李燃出现在陈见夏生命里的意义了真的是唯一的光啊是唯一能展现真实自我的地方好羡慕陈见夏有李燃好羡慕
一些假期吃喝小日常日常
镜头前的你很可爱，也很有活力，相信快乐与青春一定会与你长久相抱.拍摄后期 出镜 小影
我成为日常 超FUN啦 发帖纪念一下
热恋中的情侣出来吃点饭 老公大人可太白了。。。日常 北京三五烧鸟居酒屋劲松店
快乐虽然没出去玩也在吃好吃的面包螺蛳粉鲜芋仙五月是一个充满可能的月份，只有在五月，“May I love you”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你。” 日常
游客
o o
换个地方看看人间烟火每一天都是春暖花开四月再见 五月你好
“”vl 7 ..迈入人间五月天五一假期结束啦和好朋友在798 Citywalk好快乐日常 小涵不哭啦的微博视频
天空很蓝，阳光很暖，假期很短 日常 濮阳台前县
嘟嘟嘟嘟嘟 杭州宜家家居杭州商场
快乐收假啦收拾好心情 迎接期末周
我偷偷谈了个恋爱日常
五一，我永远爱你日常
篱笆下吹来了风车茉莉的香气，一杯梅子糖入夏。日常长沙离岛咖啡馆
出逃日记 2日常 天津杨柳青古镇
掉进春天里 武汉
今日Mijourney美图，取走不谢 Ai绘画：云中遐想 midjourney绘画 绘画 日常 萌图画师的微博视频
Day40三餐跳绳（平台期）假期最后一天下雨了，早上起来空腹跳绳、晚饭前又跳了次，最近体重到在5354Kg之间就不往下走了，刚开始太激进、导致右脚脚踝不适，生理期休整之后开始小基数一点点往上加数量，跳前热身和跳后拉伸都认认真真，就算体重一直保持不变，我也非常非常满足现在的状态了。日常
假期完美收官 常州青果巷历史文化街区
vlog特种兵大学生回家过周末赶去藏大见朋友买考编资料大昭寺阿刁奶茶解忧杂货店回母校看老师吃藏面很久没有回拉萨家里了这次回去的匆忙但是感觉走过的每一个地方每一条街道都有和朋友最珍贵的回忆 七七不吃吃芝士的微博视频
五一在出逃..日常 天津杨柳青古镇
留住春天
五一快乐 祝我们一切顺利网页链接
带花去见你
穿上这件衣服 和百分之三十的男性撞衫 阜阳

五月会有偷偷冒泡的夏日 所以试图用照片留住在四月明媚而舒展的春天
其实，我不是很喜欢散步
五一乐山行美食
每次特别累的时候都会想起大学的某个午后漫无目的的逛沃尔玛日常
长沙简直泰酷啦 长沙黄兴路步行街广场
我的四月在干嘛？不记得了，努力回想一下，四月在忙实习捏实习结束了，属于自己的时间也多了嘻嘻五一假期也快结束了五一假期干什么了捏，休息中排练live演出逛展专题片拍摄
58五月的天 刚诞生的夏天amp 在雨滴声中开启了五月
快乐假期也要说再见了Day1：游香港吃了好多好吃的Day2：逛了咖啡节看了一场电影Day3：跑了几圈下午茶和姐妹相聚Day4：独自闲逛吃到了好久没吃的牛肉卷Day5：买了一份礼物送给自己
家人们我真的是腹泻式更新4月（5月初）的好吃的又回家了，果然回家才是最开心的
当每颗星星都在呜咽都在落泪 绍兴
小旅途结束了日常 库尔勒市 Akbarrr的微博视频
假期的最后一天是忙碌的。宝贝明天就上幼儿园了，把衣服洗干净，收拾好开学物品，顺带清理下屋子，一上午很快就过去了。中午先陪娃睡了个午觉，然后一家三口去义乌商贸城买了玩具，买了些家居用品，购物结束后，又急急忙忙去花卉市场买了三盆多肉和两盆花。来不及做饭去肯德基凑合了一顿，回到小区把花移盆，取快递，然后陪娃洗澡睡觉碎碎念终于结束啦，希望明天不要下雨啊
五一某处景点，密集恐惧症慎入日常 赏花看灯者的微博视频
golden hour
假期结束了哆啦A夢害怕 佛山
食未食饱？够唔够食？ 成都
好久久久久不见 孝感
今日分享5.3日常长发短发
淄博烧烤吃了 没排进八大局随便吃吃 青岛海鲜吃了 好鲜美好想住这 崂山去了 特种兵拉练属实了 特种兵下一站 徐州撸烧烤吃地锅鸡喝米线 青岛青岛崂山风景名胜区
喜欢的三张明天就要上班了调整好心态调整好状态身体健康最重要
说出来就不一样了。
众所周知，每一个围在榴莲摊上挑榴莲的人其实啥也不懂。zui后买回家以后还不是像开盲盒买彩 票一样，未到打开都不知道自己买的是榴莲，还是橙里橙子出 轨的榴莲，还是来报恩的懂事的榴莲，还是“榴莲糖”。哈哈，笑s偶了，你这次真的开的是榴莲糖啊 思坊瑜伽AND思坊菜的微博视频
新到的钥匙扣，手感还不错日常
在酒店好无聊日常
允许一切如其所是 PeachBubble的微博视频

Kaca Yilkro的微博视频
麻瓜放假了日常
一些些好吃的嘻嘻日常
你哼着永远 我合着不变
浪漫不死，我爬得要死。临时决定去武功山，还是夜爬，好疯狂好疯狂，爬山应该差不多4个多小时吧，真的是让你一直看不到尽头那种，从快7点跑到11点多才到。路上我一直在自言自语还有多久到啊什么的，好多路人回应我。记得有一个是我说这还得多久啊，一个下山的人说“还得半个小时吧”他朋友说“他骗你的，还得一个多小时”哈哈哈哈xswl之后去找住的帐篷路上遇到了两个男大，本来以为他们也是去住的地方，没想到是帐篷搭好了出来逛的，然后陪我们走了差不多40分钟吧，路上很黑还打手电，最后给他们了一瓶水（其实是问我们有没有没开封的，然后我给他了，毕竟陪我们这么久，虽然我一点也不害怕）晚上住帐篷外面风哇哇叫，而且那个地势我躺不平一直往下掉，脚也很冷，反正很不舒服，最后我一个晚上也没睡，就闭眼等着第二天看日出看完日出之后去上那个金顶，妈呀我没想到这么高，最后没跑完就下去了，当时我的膝盖就有点痛，下楼都不好下，刚开始下山还挺快的，来的时候超级抖超级长的好汉坡半个小时就下来了，结果没想到爬着爬着就给我累死了我的膝盖和腿超级疼，感觉动都动不了，最绝望的就是下山跟上山一样看不到尽头，应该3个多小时才下山路上还因为人多堵了一段时间之后我们很幸运的坐上了从景区到高铁站的票，然后回学校，今天第二天我的评价是我已经半身不遂了，上厕所现在都费劲，好痛苦大腿和小腿都剧痛，不过好像膝盖缓解了一些没有那么痛了只能说这应该是我这辈子最后一次爬山
去做自己的自由树 只要你是开心的这条路怎么走都没关系最喜欢的要先发出来剩下的改天发 祝大家五一快乐 五月与夏 制定计划目标 实施好好运动 看书 吃饭宝鸡关山草原
这山不仅难爬还玩的真野，极限摩托、临时搭建的山间茶舍、仰头60度的爬坡越野车、山地自行车、露营野餐、崖边观湖、不愧是网红山带来的人流量和各种各样的玩法 广州
咖啡日常
游玩体验满分 珠海珠海长隆海洋王国
福州光明港夜市真的绝绝子
风起洛阳 梦入神都豫见美好（洛阳游记
假期余额已为0
太阳出门我出门 台州白沙湾海滨公园
值得等的人 等再久也值得 A微胖女孩光芒万丈的微博视频
真的头疼
和力力一起去乐山玩啦人真的很多，特别是排队的人乐山如果不去乐山大佛，那就真的没有什么逛的东西了，只能吃吃吃一天五顿，特种兵旅行get.
转发微博
你怎么知道我今天也见到了我宝宝 杭州浙江工商大学
五一假期
小吵怡情 刘老板说 花钱找平日常
又要短暂的离开这座小城。
日常
几百块的鞋你嫌贵几千的庄你眼都不眨一下
沉溺在幸福里
见花如面日常
最近日常 张家口
May.03 出逃计划好喜欢好喜欢好喜欢 漳州金銮湾沙滩
相遇如茶，一本书，一杯茶，一个静下来的自己，做这个喧闹世界中和谐的自己。普洱茶生活普洱茶茶生活日常
开启新旅程放一群兔兔在这，路过的帮我喂一下谢谢韶关南雄站
谁能告诉我为什么时间过的这么快
澳門遊記1 . .
五一快乐，是近期的plog前3是昨天单位加班的时候随手拍4到6是昨晚半夜吃的红油钵钵鸡，味道一般般。7到10是商场用钱换来的胃的满足和精神快乐。11是新买的餐具，装的是日常低卡晚餐。12是专门治不爱喝水的吃货，没有吨完一桶日常不能下班。你们呢？有没有出门游玩和享受美食呢？
假期倒计时
一些吃吃吃的日常。
假期结束啦
他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜你来时携风带雨，代无处可避，你走时乱了四季，我久病难医
38drink
绿油油的小树苗空气清新快快天晴
在大口吸氧
绿色 好舒服
今日份画画 合肥蓝山CBD
假期结束 返沪日常 上饶
云南省博物馆amp官渡古镇. 昆明云南省博物馆
2023.5.2五一小长假第四天起来随便吃点洗头化妆出门买了咖啡我喝古茗他喝瑞幸看了人生路不熟吃了我吃不起的烤肉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2023.5.3五一最后一天下雨睡到中午起来吃了红豆粥没吃过瘾定了麻辣烫一般般不太好吃晚上随便吃了几口菜
乍眼一看，我还没发现问题日常
手工钩织的永不凋谢的花朵 杭州钱江世纪公园
价值三斤的五一“外卖日”日常
A股 A股仍处于今年第二个关键做多窗口 迎接“红五月”上周沪指上涨0.67，深证成指下跌0.98，创业板指下跌0.70。本周A股将如何运行？我们汇总了各大机构的最新投资策略，供投资者参考。
在哈尔滨诶日常 哈尔滨中央大街步行街
开心，嘿嘿日常 男生减速带 小镇做题家XH的微博视频
杭州天目里
“小肚 小肚” “ 我在” 上海1886德国汽车餐厅环宇荟店
打了五个小时的视频 记住的只有lxw的这句话：“就两只脚 有这么多鞋要穿吗？”
生日今天是我家朱哥的生日呀这已经是一起过的第七年啦，没有很隆重，但是还是有一点点仪式感的，而且又是两个人的一天，好像有点回到恋爱的时候因为过节，抓娃娃的地方三十元一百个币，我们买了两百个币，抓了四个娃娃，虽然币比平时便宜了，但是爪子好像也比平时松了希望朱哥许的愿望是继续宠我，赚更多更多哈哈哈哈哈日常
你正盛开，我便路过，发现你的美
照片有限快乐无限特种兵出行结束日常 成都
“我要山要海要自由开玩笑我要上班了”日常
今天很好 我喜欢今天
plog.814.295.3 结束了每次放假，不知道做了什么就过去了前后雨季 完美错开了假期喜欢每个能安心摆烂的假期 青岛
Dont be discouraged its often the last key in the bunch thatopens the lock. 别灰心，往往是最后一把钥匙才能打开锁。文玩日常
五一的北京太恐怖了，去一趟周日市场的计划也因为堵车作罢。不过最近发现，只要每天带小二出去玩一玩，就足够开心啦。
趁ip还在江苏开始期待我的暑假了放一张喜欢的live凑图
或许不谈感情，我们都很快乐。 网红张娜的微博视频
错过节假日的青岛，会浪漫无数倍吧
my life
假期快乐
收拾收拾上学去
分享图片 北京通州万达广场
在广州一个人逛公园初体验好久没扎马尾了最后一次戴我的蓝con然后就要和它say bye 广州天河公园
长沙回忆录plog2一出去晚就能直通大半夜的日子
又到了剪花枝的时节
性格是一种不治之症但我永远爱自己plog
昨天一天草莓摘了，小鸭小猪看了，饭饭吃了今天蔷薇看了日常 青州市
花花好美，鸭脖香香，《罗生门》买了亲爹不给看
5188
. 南充backyard.麦麦面包集市龙川半岛店
有好好吃饭

一万个舍不得
喜欢慢悠悠的日子
2023 Daily life . 39青春没有售价无座学校日常 枣庄枣庄学院新城校区
愉快的假期结束咯日常
始于大学，续予婚礼缘于寝室，共盼再见今日之喜，愿伴终身日常 杭州
这个五一就这么过去了，太短暂了吧 厦门
和四月说拜拜 五一假期愉快
假期最后一天，没有说话的欲望，整整睡了一下午。起来晃荡晃荡吃了晚餐又开始想睡觉了。日常
看看海吧 厦门
. 一条颜色很多的vlog Let me hear you say靠左往前走两步的微博视频
这周，活在爱和音乐里
超级悠闲的最近
怎么能被离谱的事影响心情呢
为夏天干杯 为生日月干杯
假期怎么这么快就结束了啊
这应该怎么判定责任？日常 赏花看灯者的微博视频
天气 生活 渐暖回忆 期待 渐暖
来姨妈必拉肚子铁的定律所以真的会这样嘛 我真的服
Picture9 厦门湿地公园地铁站
南京猪葛亮晶晶的微博视频
分享五一假日野餐活动日常 苏州阳澄湖
老家真的安逸，枇杷也能吃了，后面陆陆续续会有很多水果出来。早上下暴雨，还打雷，一阵一阵的下，被雨洗过的枇杷，感觉更甜了。等我明天薅一些在路上吃，这几天已经爬树摘过几次了。
“知道吧，我们之间，有比话语更重要的东西”
假期结束..熬个大夜 庆祝一下..好适合睡觉睡醒还有景师傅带来的胖东来香肠（香迷糊了）
把蛋糕放进冰箱 从此做个糕冷人
高德地图点亮城市1 惠州双月湾

这样一起走着看着，就长大了，变老了珍惜我们拥有彼此的时光一个人在高铁上，有很多时间，翻看照片啦日常
北京
我莫名又来了孤独感，可这城市分明是人山人海
放进时间胶囊的第七件事
拍照越来越好看了，向大哥学习日常
：
盒马鲜生的麻辣小龙虾真不错
飞来横祸，白衣男子瞬间被撞入沟里日常 赏花看灯者的微博视频
五一Happy Days日常 生活部小聚与吴玥妹妹的泰安游
泰热辣
四月的不顺心就此为止吧淚希望五月对我好一点 厦门
看镜头 惠州 日常
1PLOG本来计划3天学习2天，可事实就是每天都在吃喝玩乐去了一个很火的市场买樱桃被骗了在假期的第三天起了嘴唇疱疹
迪士尼100周年快闪店 上海上海苏河湾万象天地
我希望她：外婆、奶奶长命百岁，没灾没祸，每一年回家过年都在等我 日常 用户7756724488的微博视频
51
越来越好才最实际
当下的快乐就是快乐：南通
最近有在做自己想做的事
五一结束!!!!!
今日份。碎片plog錦鯉附體
回归大自然 杭州大奇山国家森林公园
睡懒觉做卫生洗衣服看闲书逛超市帕梅拉五一收官
济南 济南
只望“所念皆所得，所愿皆所得 。”日常
vlog 大四校园日常 椒江一日游烤肉楠火锅吐司老干妈图书馆学习轻食田柾国CK打卡 七七不吃吃芝士的微博视频
希望五月好运降临
过了很多假期 第一次这么舍不得家
台州碎片No.1旅行柴柴给你寄来了10张旅行照片，五月快乐台州
雷电交加的时候大家通常会很害怕，但很奇怪的是，我反而会觉得很平静，感觉世界末日终于来了，正合我意。这种心情就像我被困住了却不知道该如何挣脱，我虽然不至于不幸，但也不快乐，所以干脆希望全部同归于尽。
可可爱爱，小小的，想摸摸，哈哈哈哈哈哈哈哈 X九千七的微博视频
城市管理不打烊，大波“吃货”抵达战场 五一假期长沙这样“收拾桌子”。详情城市管理不打烊丨大波“吃货”抵达战场 五一假期长沙这样“收拾桌子
“花是我给你的安全出口”日常
日常 杭州杭州湘湖景区
让脚步跨着落日与海风，让汗水蒸发成天空云朵一朵，反正痛快就对了。
一键回到429
和好朋友
停下时光 看到心中的日月还有一群有趣的人日常
春天别跑
仔细想想，我们不可能一下子变得优秀，不可能一下子就减掉肥肉，也不可能一下子就培养出一个好习惯。你会发现，任何事情都需要一个过程，这个过程也是你成长进步的一部分，所以不要着急，去期待那个结果，因为你只要认真对待这个过程，你期待的那个结果一定不会差的。日常
这扎心了生活碎片发疯文学日常

明天不能上班了 天津
充实开心
幼気少女
眼睛写了日记 选了几页分享 北京
这一瓶下去希望我能在十一点睡觉提前晚安了日常
回家真的超幸福的 日常
温暖的小窝治愈一切
四月最后一天就发点吃的吧.!!!!
道阻且长 行则将至祝贺自己 越来越好啦
没有永恒的梅雨季 只有久违的艳阳天
吼吼吼
晚好呀，這個點你們吃了沒日常
假期结束，生活请继续 绍兴柯桥古镇 luckyguang的微博视频
深圳南澳
攀比是偷走幸福的小偷
20234每一天，向全世界快乐say hi
周三快乐Sweet拼拼凑凑碎片勇敢是什么？是我明知道这一顿吃下去会胖，我还是迎头而上，哈哈哈
快看，隐隐约约看到九颗星星，今晚什么星象日常 深圳
假期最后一天 深圳湾公园搭帐篷。（视频来自wujie） 日常slina888的微博视频
今天人数不是很多近距离欣赏了一下五彩池的美
看了奥康的视频之后，最打动我的场景巜在去往心之所向的路上》让我感触很深我心目中的新时代五四青年就是不要遇到失败就放弃一定要坚持，好好爱自己，我们在生活中不想别人用眼光来衡量自己一样，不想被别人衡量我们的价值，所有的苦，都是阶段性的，一定要靠自己不懈努力，一定会成功的，终究会成为闪闪发光的自己。 日常
休息一天今日体重：98.1假期最后一天了，没有安排运动（勤奋的我最近练的有些腰酸背痛哈哈）要好好休息一天，身心都放松一下 饮食记录早餐：黑咖啡午餐：家常菜，吃了很久很久很久没吃的可乐鸡翅下午晚上：随心吃的乱七八糟 运动日常
五二快乐五一日历一些粉丝先吃：
美丽落日结束五一假期 Kxiioy的微博视频
全新一代林肯航海家终于和我喜欢的明星黄晓明一起飙戏了，黄晓明也太帅了吧不得不说全新一代林肯航海家，真的很绝绝子，外观设计依旧大气而不失华贵。当然，在这样的豪华之下，车辆的空间性能方面也是没有丝毫马虎。它拥有宽敞的空间，不论是家庭外出行或是商务会议亦或是长途旅行，都能够提供足够的舒适度和便捷性，谁不心动呢？反正我心动了日常 不要叫我你是谁的微博视频
eat
夏天的味道记录
假期最后一天 更新一下吧
这么多年破镜重逢永远是两个人念念不忘，而不是一个人歇斯底里
全翻了
今天居然两个同事问我贴了假睫毛吗我刚说准备去种睫毛看来我自己睫毛还有点小长
当你改论文改得昏天黑地你的好闺miz就会把黑历史拿出来逗你开心日常 重庆
这顿庆祝弟媳博士毕业的饭两年前就要吃的，拖到今天补充说明一点：全桌就我一人喝酒，而且我最能吃。烤全羊没吃完的都被我打包带走了美食
有机会一起去看展 天津滨海文化中心天津
大亚湾的傍晚非常宁静，大概是因为假期就要结束了，来这里看海的人都匆匆忙忙往回赶，所以这里就开始变得安宁，而且也特别舒适，不像前两天人山人海的。傍晚的时候海风吹来格外凉爽。 惠州霞涌海韵广场
被安利之后 对这个雪糕爱得一塌糊涂朋友们都快去吃谁错过了我都会难过的日常
闻者沉默日常耶耶耶今天刮刮乐三张都中啦大眼居然挂这种图特别是第一张的第一个号码就中了真的好lucky开心
应该不应该对自己的另一半有期望呢？有请正方反方阐述各自观点破涕为笑日常
真的很快乐啊什么都不用想真的太舒服了，假期主打浪费一个又一个的下午。漫无目的的带着平板和书，在市区内进行city walk ，在每家咖啡店，坐在窗边吹风，听好听的音乐。看着窗沿的光从左边晃到右边，抓住假期的尾巴又玩了个尽兴喝着好喝的咖啡，吃着美味的糕尽量地吃好吃的东西，尽量地做自己喜欢的事情，人生就会美好一点。
大家早我出来爬山了，哈哈哈哈哈日常 吉安羊狮幕
2023年5月3日这几天很开心今天不用着急去学校，在家多待一天可真好啊昨天晚上去吃了义井，我的评价是不如二巷，我感觉我在里面都快窒息了，窒息幸亏我们来得早，不然还要限流呢，窄窄的巷子里不知道有多少人，真是可怕，不过时隔三年，终于吃到了沾串爷青回啊啊啊啊啊啊赶快逃离义井太可怕了今天又是三个冤种的聚会中午去我们的根据地：疯狂烤翅，吃了烧烤，真的太香了，真的这比淄博烧烤香多了不夸张去淄博不如来疯狂烤翅哈哈哈哈哈哈哈，下午又去唱了k，五一唱了两次了，今天搞了个周杰伦专场，太好听啦还有每次必唱的致爱，她们的评价是：发挥很稳定，依旧没长进我的成名曲不是吹的哈哈哈哈哈哈哈，晚上我们冒着雨去二巷吃好吃的家乡的味道，我知道一碗红豆沙，一口锅盔，还有酸辣粉，真的走之前必须来一口，本地人才知道的小吃街明天就要走了，太伤感了，哎哎哎
家银们 最近我遇到了一个可遇不可求的crush，在我哥哥的婚礼上，他是伴郎，我们第一次见面是结婚前天，我们要弄一个气球拱门，然后他刚刚来到，他说谁弄的不合理，然后我就说我弄的这么了？然后我和他就这样相遇了，准备婚礼的这几天我们怼天怼地，但是好像感觉是缘分，因为我活了十七年了家里红白喜事我都参加过唯独没有见过他，可偏偏让我在哥哥的婚礼上遇见他，偏偏和他拌嘴很神奇，后来婚礼结束了，我以为他身为伴郎，晚上会留下来继续闹洞房，但是他下午走，我没有他的微信，于是心里空落落的，但是前天晚上我加了他姐姐的微信，我到了隔天我终于鼓足勇气去要了他的微信，但是我们两家的关系我也没有缕清楚，他是我爷爷妹妹的女儿的儿子，我该怎么办日常日常
转发微博
爱在夏夜入梦前 在夏夜入梦前 漫长的夏夜 晚风带着思念
假期日常
虽没菜真的很搞笑kkkkkk今天回学校了心塞hoshi好帅 为什么我才get到新买的帽叽喜欢日常
“五月的天 刚诞生的夏天”
生活，在喜怒哀乐间走走停停。不知道会遇见什么，只知道阳光这么好，别辜负了今天咖啡
你好厉害哦，站不稳了日常
日常
在家的时间能不能像在平板支撑上一样度过
分享图片 温州

杭州好浪漫西湖边安静地追一场日落 杭州
去盒马买花然后去湘湖吹吹风拍拍照吃个饭看个电影一天又过去了很喜欢帕恰狗啊啊啊（小名：屁屁坏消息：收假了 杭州杭州湘湖景区
近期人设快乐生活家 . 期待四月的一切
呜呜呜呜已经到广州咯明天回中山上学不舍假期p1我一睡醒就馋柠檬茶喝 然后边吃饭边点了一个 舒服了p3润田水会保护每一个离开江西的小孩p4我外婆三点起来给我们炒了两盒炒饭 超级无敌好吃 我嘎嘎炫 我们是凌晨四五点出发哒p5幸亏我痛得要死p78我们昨天去钓小龙虾啦并做了一大盘 钓比吃有意思多了p9 滑板车好适合大学生啊啊啊啊啊啊 广州
抓紧时间日常
有没有主动一点的大叔哥哥来一起聊聊天
所谓生活，不过就是每一个日常的总和。认真对待每一个日常，才不会被生活亏待。人间处处有真情，早安一一67958的微博视频
从今以后就是别人的未婚妻，余生请多指教南先生日常
允许自己做自己 广州
掉进春天里西柚 合肥合肥植物园
眼睛写了日记选了几页分享
成年人的世，天黑了可以矫情，天亮了就要拼命，睡也不会一直安稳，无论经历什么，依然要踏着荆棘前行
假期结束了
草莓姑娘甜蜜蜜的
不太正式的生活记录尝试篇 BTW,知道俺这是搁那儿嘛日常
今天是假期里日常 最开心的一天
极限还原画质日常 骑叔荡天涯的微博视频
“万物与我 都扶摇直上
5
成都都江堰灵岩山
倒计时：15天倒计时：25天
收萧逸
慕尼黑路人
五一假期结束啦沖刺

摄影蔷薇花开，喜事自来，看到的朋友顺风顺水，美极了日常 沣东一姐的微博视频
和五一说拜拜啦告别 假期结束明天继续努力搬砖啦假期最后一天去屯里调整一下骑行茶饮都是这种混搭，春夏天的主流日常 北京三里屯
绵阳四川绵阳三江湖国家湿地公园
凑个热闹，挤趟人海
借一点落日的光与来日方长 一九九六的ta的微博视频
日常和小孩子 天津 刘文1011的微博视频
别处生活的烟火气武汉
图片大杂烩五一结束

日常
五月快乐重生之我在济南、淄博吃吃吃济南
假期就是吃吃喝喝
这个假期和
每个人都有自己的人生节奏，你没必要和别人比。山高水长，怕什么来不及，慌什么到不了。天顺其然，地顺其性，人随其变，一切都是刚刚好。这世上，每个人都有自己的时区，在等特的时光中做好自己，何愁没有幸运光临，最好的，往往在不经意间出现。别担心所有的努力都会被认可，你尽管走得稳一点，再稳一点。愿你能跟随自己的心，勇敢地做对自己的事,有歇足停顿的底气，也有一往无前的勇气。
假期 杭州
按F键逃离这个世界
5月啦
plog.27 五一没有当特种兵 悠悠闲闲去了一些人少的地方吃了好吃的日常
这个五一过得蛮困的重庆南滨路景区
孙小阳young的微博视频
追剧的时间总是过的飞快 这也是转移注意力的良好方式在《人生之路》中并未觉得陈晓很帅没料想身着古装的陈晓比现代装更胜一筹 故事伊始云襄尽显可爱俏皮让人忍不住心情平复许多明日复工无须每日大眼瞪小眼无语至极估计心情也会好起来吧日常
过完五一开始减肥 苏州

美美过完五一日常
晟楠科技将在5月5日北交所发行，战投有华夏基金、中泰证券、国泰资本。位于山东的国泰资本具有国资背景，能力很强，眼光独到，参与过吉林碳谷、民士达、德源药业等牛股。公司去年10月创新层关门价10.52元，交易不活跃。基金

眼睛追逐文字追得累了，便合起书放在膝头，仰起脸，侧耳倾听涛声雨声风声什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎想把天上的星星摘给你，却发现它们早就在你的眼睛里。 什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎你要是说处对象，不好意思没空，梁辰小哥哥李哲轩但你要是说干饭我一定马上到什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎想把天上的星星摘给你，却发现它们早就在你的眼睛里。 眼睛追逐文字追得累了，便合起书放在膝头，仰起脸，侧耳倾听涛声雨声风声什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎 帅哥贩售机的微博视频
走走进厂了
五一快乐
早上三个多小时战斗力胃容量抵两正常人下午回武汉明天去实验室加班惹 漳州
五一假期日常
Fck My Life
你一句春不晚 我就到了真江南 我是珍珠丸子的微博视频
五一假期结束啦打道回学校日常
愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，雷爷小欧豪赵光宇清风自来心里装着美好，眼里的世界就美好愿，有人陪你立黄昏，有人问你粥可温你最近真讨厌，讨人喜欢，百看不厌愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来 帅哥贩售机的微博视频
“旅途中遇见过的最可爱的乘客”
五月宅家赏春
日常 深圳
Vol.12充实且难忘的四月顺利搬家陪妈妈过生日生活中的小事也在发光
狠狠炫的大动作 南京南京新街口
来自老公的投喂日常 长沙
只有使病人满意才是我们所有工作的目的，都要明白我是为自己而工作，而不是做给你们看 青岛
假期吃吃喝喝日常
悲小可语，悲大无言明天上班，心如死灰晚上煮个火锅吃慰藉一下自己。
我的淄博之旅结束啦淄博这是一个团结 真诚 文明的城市欢迎大家来山东旅游有机会我还要再去淄博吃烧烤下次去临淄区嗨屁小迪的微博视频 淄博海岱楼钟书阁
我的五一野餐日记日常 Inueanxywg的微博视频
昨晚体验了一把人山人海看山城（重庆）夜景，站在很边边儿了，拍个视频都还被人不停的挤久违的热闹，被挤也值得。 梅仔718的微博视频
纯朴与真诚在任何时代总是合时宜的想把天上的星星摘给你，却发现它们早就在你的眼睛里。 你最近真讨厌，讨人喜欢，百看不厌愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，废土猎人青春旅社只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来心里装着美好，眼里的世界就美好愿，有人陪你立黄昏，有人问你粥可温愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来 帅哥贩售机的微博视频
去别人活腻的城市体验一下
love you you you
余额不足了，起床进厂了
找不到答案的时候就去看看这个世界
A股 目前趋势完好，至少今天而言，趋势无忧，这样的话，就可以踏踏实实过节了，一切不确定性留给节后再说了。趋势是关键的因素，趋势上一切皆有希望，目前而言，趋势上的时间还会更长，重视趋势。
在方所的那天
每日小红分享运动生活是哈尼粉丝一枚他真的太搞了日常
打工人难得五一假期的动物公园一日游五一到喜鹊喜鹊，好运无限
今天okay的
这个季节的小区 物产丰富日常 韵裹芳砚的微博视频
喂鸽子永远治愈我可爱小鸟让姐摸摸 南京南京艺术学院
“我们从窗台的花聊到宇宙爆炸” 淄博山东理工大学
假期结束日常
解决焦虑的最好办法就是出去玩日常
品着香滑咖啡又看一遍《苹果》，第一次见识到范冰冰的演技这么棒，实在忍不住称呼她为“东方的中国的莫妮卡贝鲁尼”惊喜的还发现了曾美慧孜的身影云雀的歌声便是我异想天开的翅膀，朝露便是我晨起的浴缸成天想着自己是不是快乐，是通往抑郁的捷径人生像棋，人生如酒，人生若梦，人生似戏，我们所能做的只是在命定的故事中演绎 。
今日能耐做个女生日常
plog20. “我不愿意向前跑的原因应该是，这条路的尽头没有我想要的东西，我所珍惜的那些东西都在我走过的路上。”眼下就是最好，我爱东北
留点遗憾 下次湘见 日常 长沙
!!!日常 太原
plog19. 唱一首五月天 长春吉林省科委科研园
不出武汉见到偶像并且上了她的课谁懂啊感觉真的很神奇 五一过去真就一眨眼功夫 武汉华中农业大学
真的泰酷辣先穿走了日常 苏州东方之门
今天很好 希望明天也是日常 北京
挤一挤 大同
倒霉蛋人类学家朋友们我是愉瑜你开心乐呵 乐乐43792的微博视频
plog 五一假期
五月的天 刚诞生的夏天
姑娘醒醒吧你的余额严重提醒不足了
坏想法日记151话 5常不持续更
和府捞面 济宁运河城商业摩尔
“虽然没有看到日出但是和大家一起去看日出这件事本身就已经够快乐了”
落日余晖的路上总是爱好意弥漫别让世俗淹没生活的浪漫和热情
假期结束噜日常 上海
视频中最打动我的就是男青年生活忙碌、工作忙碌的日常我心中的新五四青年就是对生活有追求、对工作有热情、对家人有亲情、对爱人有爱情的年轻人。让我们穿着奥康首创运动皮鞋，一起奔赴最好的新五四青年日常
天空在微笑日常
二月份的云南云南真的随手一拍都很好看日常
日常
今天很好我喜欢今天日常
分享欲真的是间歇性高涨，之前还怕一个朋友烦我的说，觉得人家很忙没有敢总去唠嗑，但是自己憋了半天还是去问了他，结果发现根本没啥，人家有时候不回我抖音分享的视频是因为月底限流了，日常
原来是飘起来毛毛雨日常
转发微博
看完奥康视频最打动我的视频内容是这位青年说的这句话：“舒适自成，才能走好探索的每一步。”我觉得说的太好了就像他脚上的奥康运动皮鞋一样舒适，轻盈柔软，走过的每一步都透着弹韧、轻巧!我心目中的新世代新五四青年就是要懂得放慢脚步享受生活，迎接每一天新生活。要敢做真我，敢做敢担当日常
好久不更新咯日常 杭州浙江旅游职业学院北校区
每当我没有预期享受当下时，总是会有惊喜，旅程过半，第二次五一出游，依旧没有感受到所谓的人满为患，更是轻松包场父女俩轮流拉着我拍照，也是可爱至极好意外的一组九宫格 当下却是属于我们仨的舞台日常烟台
是能量加油站
长了五斤肉日常
长沙鸭嘴公园
观看了视频，里边最打动我的内容就是在工作之余去自然享受生活，感受自然的清新，让生活变得更舒适。我认为新时代的五四青年就是在工作中敢想敢做，勇于突破自己，成为更优秀的人，而在生活中就要让自己过的舒适，不受束缚，享受自由。希望每个人都能像奥康运动皮鞋一样舒适的工作，舒适的享受生活。日常
看了这个视频里最打动我的就是男青年在工作忙碌之余还能保持一份热情跟狗狗互动，真的太治愈了。我觉得新五四青年就是有阳光、有活力的年轻人。跟奥康首创运动皮鞋一样，阳光舒适日常
目常
在顺德和广州吃了四天瘦了一斤日常 （吃到了友友在武汉排队一小时的佳哥好幸福很幸福顺德粥底火锅真好吃（如果不用排队就更好吃了每晚品榴莲固定环节 太软糯了谁懂同事推荐的茶餐厅还不错 朱古力好好喝（没排很久队加分最后一天找了住的附近的早茶店 最爱虾饺和鸡爪排了很久队买烧鹅卖光了但买到了还不错的烧鸡终于让47吃到了好吃的肠粉（47声称在此之前没吃到过好吃的凉拌鱼皮不过如此，炸牛奶一口下去全是油 但炸排骨还不错，不值得排2小时队去吃姜撞奶好吃很健康的味道总结：没有大家说的那么好吃，可能是我没吃到，也有可能是排队太减分了但和朋友一起吃真的好开心
幸福见证官
那就好好告个别吧青年节到底放不放哦
斯巴达完后任性的杀到天津吃个海鲜三个小兄弟又见面了 分外开心 天津鱼夫歌蒸汽海鲜津南店

都是彩票 日常
返校后的吃吃吃大行动哈哈哈哈哈哈哈哈
我也发日常 名字就是生活态度吗的微博视频
等同频共振的人 呼和浩特
一些五一的快乐碎片充满电迎接五月啦
我爱我的明媚也接受我的破碎 淮南
国贸 北京北京国贸商城
创作
日常琐碎即浪漫 北京
每一家店都值得排队 上海
背影杀手，我是不是应该挖着鼻孔转身呢日常
plog.所以阳光才是最好最好的滤镜 对吧
四月的快樂 成都
注意啦! 你的五一假期正式结束啦错峰假期和影视有个约22五一回乡沾沾喜气赴约南大街迎闺闺复习我的初级会计
最近手头有点紧。谁能借我手牵牵日常
1快乐的南京之旅开始了，素素带着我吃吃吃，喝喝喝，超级快乐2南京李记的牛肉锅贴绝绝子桂花甜藕也超级好吃3跟朋友见面说不完的话，聊不完的天，吹着初夏的风，真惬意啊4我告诉自己，每一天看见的同样地方的树都不是一棵树，它不长在昨天，它只长在今天5其实，我很讨厌，分别。日常 南京南京新街口

Blue 日常 青岛
.北京北京师范大学
保持同频率 保持心情愉悦 泰州
拼拼凑凑五月开始啦
第一顿日料寿司 又到立鮨新鲜美味的tuna 哦依稀吃好再随便逛逛 香港尖沙咀
2023年巴菲特股东大会将于当地时间5月6日召开，其中问答环节从上午915（北京时间2215）开始，东方财富将全程视频直播。今年93岁的巴菲特又会给我们的投资路上带来哪些启发呢？欢迎在评论区分享你的见解。 过去几十年里，巴菲特经常以演讲、写信等方式，向外阐释自己的投资理念、人生智慧。以下是从巴菲特致股东信以及网络上精选的巴菲特名言，哪一条最打动你呢？1.别人恐惧时贪婪，别人贪婪时恐惧。2.只有退潮时，你才知道谁在裸泳。3.若你不打算持有某只股票达10年，则十分钟也不要持有。4.你买的不是股票，你买的是一个公司业务的一部分。5.不管是买袜子还是买股票，我都喜欢在打折的时候把高档商品拿到手。6.世界上购买股票最愚蠢的动机是：股价在上涨。7.短期来看股票市场是投票机，但长期来看它更像是称重机。8.时间虽然是好公司的朋友，但却是烂公司最大的敌人。9.价格是你付出的，价值是你得到的。10.人生就像滚雪球，只要你找到湿的雪和很长的坡道，雪球就会越滚越大。11.只要你没做太多的错事，一生中，你只需要做几件正确的事情。12.有人今天坐在树荫下，因为他很久以前种了一棵树。13.人们宁愿得到一张下周可能会赢得大奖的抽奖券，也不愿抓住一个可以慢慢致富的机会。14.你财富自由之后想做什么工作，现在就该做什么工作，这样的工作才是理想的工作。15.最好的对抗通胀的办法就是投资你自己，你的钱会感受到通胀的压力，但你的才能不会。16.一生能够积累多少财富，不取决于你能够赚多少钱，而取决于你如何投资理财，钱找人胜过人找钱，要懂得钱为你工作，而不是你为钱工作。17.要赢得好的声誉需要20年，而毁掉它只需要5分钟。18.你无法和一个坏人做成一笔好交易。19.能力圈的大小并不重要，清楚自己的能力圈边界才是至关重要的。20.投资股票的第一原则：不要赔钱；第二原则：永远不要忘记第一原则。
我想要时间过得慢一点 西安

明天该上班了日常
哈哈哈啊哈哈
五月的天 刚诞生的夏天
取悦自己 快楽生活日常 海口
我们常常去怀念那些过去的事情，不是因为他有多美好，只是因为他再也回不来了 西安西安高新区 花季温暖眼眸1的微博视频
Vlog宅家烘培日记不甜版巴斯克出炉咯日常 choechooo的微博视频
我的宠物兔，能看出来是啥品种的吗？？？日常 石家庄
回家的遗憾之没有吃到心心念念的绘馍下次回家一定吃日常日常 郑州
浪漫永不落幕
徐沐婵日常
初夏时光 自由自然
任何人还是距离产生美，不要试图去找原因或者去打破这个规则说话注意不要伤害到别人是为了不要让自己后悔，更是为了不要给自己添麻烦，而且自己心里也会受到伤害人要懂得满足不要老是心里装满期待，或许下一秒给你的就是当头一棒，所以减少期待让生活处处有惊喜，那样也许就不那么累了两个人无论是做什么样的朋友，我认为应该是你的优点我喜欢，你的缺点我也能包容提醒：宿舍的关系真的很难相处，人人都有不一样的想法，不要试图去拯救日常
姐独美
徐沐婵日常
徐沐婵日常
姐的绝版生活日常
五一假期之暴走24小时 成都
Hug you next time 日常
一起走向幸福吧 汉堡日的微博视频
小猫咪
给大家推荐个做锅包肉很好吃的店，在西沙滩那边，叫盛友酒家，店面不大但味道不错，做的都是家常菜，吃起来很舒服
.豫见河南 郑州河南博物院
去动物园咯 武汉zoolungzoolung嘟噜嘟噜动物主题公园东湖店
去旅游 去记录 去感受 长春
最近俩礼拜都是忠诚的 麦门人天天double双吉汉堡怎么会这么好吃啊
跟老婆见面噜
五一快乐
是小刘2023. 04的 四月，春天来了易烊千玺让我成为更好的人
幸福边角料
每年五一假期都回家陪爸妈，逛街，游湖，吃美食，北京大房山没有人山人海，大片的草坪随意扎个帐篷，在湖边看看天吹吹风。去吃我最爱的樱桃肉一大块五花肉入口即化，我真是太爱了黑蒜糖醋里脊，不知道谁想到的这个组合，还得配酸甜度正好的里脊肉，刚炸出来酥香软嫩。要说下饭，必须是这个咸香浓郁的糊烂白菜，配米饭一绝 北京房山红领巾公园
分享图片
大雨淋之后需要饮品治愈
开箱分享这次收到了腿姐24全程班第一批次礼包考研的人还有谁不知道腿姐这次给考研姐妹带来了大礼包快看视频有什么内容吧关 平 本条揪个礼包哦 青沐夫人的微博视频
堂妹5.1回了趟老家，拍了好多照片。想起我最喜欢吃奶奶蒸的馒头，还有我们堂兄妹几个在这棵树下围着早起刷牙，去这个铁门后的菜地里玩，去更远点河边捡石头。。。一张照片勾起了我好多好多回忆日常 珠海
那就天天开心日常
放风筝啦 嘉兴秀湖公园
人生本来短暂 为什么还要栽培苦涩
快乐死了累死了（七年前 一天就玩了4项 今天玩了10项 芜湖方特东方神画
听说这里有芍花，于是不顾大雨撑着伞也必须要来一趟。没看到芍花，只有清新的空气和色彩鲜艳却显得单一的不知名的花。湖边空气真好，大概是入春以来很少接近大自然，顿感自己仿佛错过了今年的春天。这个假期也是，没有去淄博吃烧烤，没有去黄山看日出，没有到厦门去看海，好在难得最后一天可休息游走一下，此刻，我躺在车里听大雨拍打车身的声音，治愈的不得了。日常
502
回学校日记目前距离目的地14 公里日常 金华
快乐假期马上结束了
健身房自拍日常 SpringBreath的微博视频

家楼下的糯米饭团加入死前必吃清单，太好吃了啊啊啊还有我妈买的草莓，真的今年最甜粗莓好甜好香贼有草莓味儿日常
小宝贝们真的好治愈啊日常 上海上海长宁来福士广场
五一就这么结束了
五天的假期要溜走了最后一天也不放过 要出去浪刚好去的博物馆有活动 印章也盖咯
有咩有宝今天上海缺陪陪嘛 我给你带路一定没有人日常上海
摄影日常 突然感觉又看见了你，在另一时间，在另一片海，在我身边。帕切科 大连
很久没营业啦
健身房自拍日常 SpringBreath的微博视频
第一次用相机拍照的成品库存 西安陕西师范大学雁塔校区
本来跟上一条一起发出来的精美沪游记 不知道这几张有什么好夹的 吞了我三遍逐张发送终于排除法破案了 这条总能发出来了吧
和我那几年不见的微信好友
来看看南昌的人间烟火 南昌
又到五月天
近况如何日常
zzz.ampamp日常
一些随手拍
你一句春不晚，我便到了真江南
OOTD日常
熬到大半夜还是睡不着好无聊，突然想起书柜里还保存着金瓶梅小说，挑灯夜读可以说这是我们一代人抹不去的回忆。初秋的风，吹散一季心头积压的闷热还是最喜欢初秋，这种只需要穿一个外套又温暖又凉爽的感觉日光与月色打成平手，唯我陷入秋日温柔今天的风是初秋的信差秋风起，思更浓，秋日正温柔密密初秋雨，蒙蒙欲暮天。牛羊争欲下，车马敢求前。蟋蟀挑孤咏，梧桐搅独眠。及身无一事，梦到汗漫边。
当然开心呐日常 通辽
最喜欢金子日常 深圳水贝国际中心
希望五月运气爆棚愿所有的期待都能如你所愿五月加油日常
快乐假期5天碎碎片总体非常非常非常开心
边喝点小酒一边看喜爱夜蒲真的让人眼前一亮，微醺朦胧的感觉真的太爽。一双眼，从清澈到浑浊，不过须臾的光景；一颗心，从期待到落寞，只需一霎的时间，然而玉蒲团人生就是这般，在尝过酸甜苦辣，看遍世间繁华，忍受孤独寂寞之后，才能觉出“风力掀天浪打头，只须一笑不须愁”的真谛与美好。
愿你听从己心 无问西东人生日常
茫茫人海总是不经意间相遇，如晴天下的美丽花环，融化了孤寂的外壳；在看似坚硬强大和若无其事的外表下，其实是一颗需要被理解和关怀的灵魂。韩国女星韩世雅 李采潭 金希贞 姜恩惠 李丽珍
把自己流放在世界的某个角落吐鲁番
五月的天，五月的夏天 SN转若洂的微博视频
一场说走就走的旅行
品着香滑咖啡又看一遍《苹果》，第一次见识到范冰冰的演技这么棒，实在忍不住称呼她为“东方的中国的莫妮卡贝鲁尼”惊喜的还发现了曾美慧孜的身影云雀的歌声便是我异想天开的翅膀，朝露便是我晨起的浴缸成天想着自己是不是快乐，是通往抑郁的捷径人生像棋，人生如酒，人生若梦，人生似戏，我们所能做的只是在命定的故事中演绎 。
吃完会有好心情
碎碎念116
像是下午三点的人，想要做什么还有些晚，就此放手还有些遗憾。
凡事都是仁者见仁智者见智，一部书作流传至今，每位读者自有独到见解，桃乃木香奈 明里紬 桥本有菜 波多野吉衣 深田咏美 ，关心和在意的必然有所不同。我不过初次阅读，也是囫囵吞枣，看了个大概。
颜值高的不一定就有很多桃花，有的人是命里自带桃花韩国，开心女主播追的人很多，一直很旺。想看看自己的桃花运，能不能找到优质的条件好的归宿。
五一只是短暂地爱了我一下日常
可甜可盐可温柔的发型日常 北京发型设计GD的微博视频
月好耶日常 天津天津外国语大学
妈妈长着一双水灵灵的大眼睛，没想到隔壁家的小姐眼睛更是唯妙唯俏，还答应我晚上一起看韩国电影思念，本就如一份凄美的画卷。未央花下，一怀绵香的翘首，得之坦然，失之怡然，此生悠然都道是金玉良姻，俺只念木石前盟，空对着，山中高士晶莹雪，终不忘，世外仙姝寂寞林，叹人间，美中不足今方信，纵然是齐眉举案，到底意难平。
5
悟已往之不谏知来者之可追实迷途其未远觉今是而昨非
日常快乐哇 南通南通万象城
花似伊，柳似伊，花柳青春人别离，低头双泪垂。 余罪第二季，黑袍纠察队，绝望主妇，好看到爆炸，如懿传、延禧攻略下架了留下好多美好，权力的游戏，鱿鱼游戏《色戒》五十度飞，山河令，魔女2，神奇动物3，东京食尸鬼，纸牌屋，老友记一起来看流星雨，微微一笑很倾城 长江东，长江西，两岸鸳鸯两处飞，相逢知几时。
五月要感知幸福 日常 石家庄红旗大街
生活要有热爱 逗酱豆的微博视频
因为抢不到回学校的票 我续了一天假
我们并非生来勇敢天赋过人，面对人山人海还剩些诚恳这样就很好啦
徐沐婵日常 。
徐沐婵日常
美美的五一假期结束啦回家即快乐
徐沐婵日常
昨夜会有一场大雨，结果是一场小的不能再小的雨也许这才是哥布林夏天打开的正确方式，忽然而来的炎热，举棋不定的雨，早晨的时光洞窟匆忙，定格在这里
郁见春天 青岛胶州市植物园
今天的晚霞也很美日常
商丘日月湖景区
重回故地我似一片漂浮的云，在属羊的那一年在此地出生，成长，在那条小道上，我曾拽着大哥的女友，叫她别走，陪我玩，因为我看见她给我大哥做的字绣鞋垫花花绿绿，真漂亮那条小溪边，大姐总是忙着洗一大推衣物，全家六口人的，大姐为了节约洗衣粉，有时不用洗衣粉，她说洗我的要用洗衣粉，那时不节约父亲会训人的那条小溪边，四合院的婶子，嫂子，妹子都在那洗衣服时，溪边说说笑笑，非常热闹在那小溪边，偶尔会有附近的女人背着猪草背娄特意来围观那长得美丽而患病致残的傻姑那条小溪边，我第一次挑水，而把自已落到水里在那小溪边，我也像个乖孙女，时常在假期为失去光明的，非常爱整洁，有着一双三寸金莲的脚，拄着拐杖的奶奶清洁衣服我似一片漂浮的云，成年后，我离开了这片土地，成了另一个地方的人，那条小道小溪都成为过去式，留在记忆，偶尔走到小道，望着果林那边，童年的茅屋，土墙，四合院小天井，竹林都不复存在，我爱打扫的房前屋后的故地，现在都成为李哥家的果园我似一我似一片浮云，也许年二十年后，我将不复存在， 德阳清和村 lanhuayin的微博视频
haloo 青岛
阳光开朗大女孩 临沂
吃好饭了
徐沐婵日常
在洱海感受一场风的旅行 大理市
今日的你很听话哦
种子发芽需要等待，幼苗出土需要等待，花蕾绽放需要等待，果实成熟需要等待。孩子长大需要等待，冬去春来需要等待。等待是一种心境，也是一种生活态度。日常 曲靖 鑫鑫超任的微博视频
最近习惯一个人下午待在茶窒里，看书,玩手机喝茶，就是待着什么事都不做，感觉很放松
徐沐婵日常可爱
徐沐婵日常
关于我和曹尼姑一起过五一那件事
开心的时候发的plog真是彩色的 福州
全勤女战士之五一特种兵出击五天四晚极限挑战合肥成都贵阳南京之旅
生命的本质在于体验很开心去看不同的世界
Yeah有在好好生活
徐沐婵日常
徐沐婵日常可爱
徐沐婵日常
这个点的月亮日常
秒潮飞机杯
苹果不去想橘子的问题 天津
五一结束 合肥柳树塘地铁站1号口
刚走就开始想念 漳州
五一了，家人么，总得给，自己放一个假，本人今天给，大家，推荐一下线上工作，需要的家人，可以找我，了解详细内容哦
diary1开学，下雨，郁闷。不费工夫地到达学校，我妈告诉我要心怀感恩，我赞同。车里放着《模特》，好了，不讨厌下雨天了。在家闲得没p事干，在学校也不好好念书，但每次从家走我都很不舍，从学校回家却不会。学校怎么不开咖啡店啊（抓狂）雨天，玻璃窗，热饮，发呆......在浪费时间中寻找生命的意义，在不急不慢的时光里抚平内心......这几天是一天也没睡好，以至于今天额头上还起了痘，希望今晚能睡个好觉。
小孩子的假期总是格外快乐有好吃的好玩的还有好朋友就开心到起飞啦日常
徐沐婵日常
抬头 然后拥有一整个春天日常 苏州
五月的开头是彩色的
徐沐婵日常漂亮
分享图片 西安

徐沐婵日常
吃吃喝喝又一天日常
五月的天 刚诞生的夏天
假期结束 深圳
怎么五天假过得这么快好在每一天都很充实没出去凑热闹也很开心1梧桐山挑战完啦 easy 人家说爬完梧桐山歇好几天 我隔天晚上继续出去通宵2还有就是真的又吃胖了好多斤 工作日再继续减肥吧
这条是一些乱七八糟的碎碎念和自拍日常
明天假期就结束咯。有点意犹未尽
假装在国外吧 可惜的是我忘了给自己拍照因为热的心情有点烦躁
考试月结束美美享受快乐五月 北京中国农业大学西校区
“成年人都要具备自愈能力，不要总期待别人来安慰你，陪你度过这些艰难的时光，一直陪伴你的那个人是自己呀。”
网页链接
前些天陪朋友拍婚纱预告的一天
龙族特种兵57集，三十三万年后小说日常 网络作家三十三万年后的微博视频
今年的五一安排的明明白白见了许久未见的家人亲戚朋友们 获得一枚专属贴心小司机 和大外甥预约了十一的见面真的得感叹十年没见了 都长大了 然后搞了乌龙被说是外甥女朋友 笑亖 非常开心的一天（谁让姑姑太年轻 外甥见面第一句 你太嫩了哈哈哈哈哈 然后互相当个挡箭牌叭还有每年必和发小的见面 见到了干女儿好小一只 蹭了几口亲亲 太可爱啦 从小一起长大的发小们也是好好聚了一次 然后捏在某个夜晚再次认证 别碰带轮子的 真的是无语中带着好笑原本给爸妈买没想到给自己买了小礼物 （开启了时不时想买点金子的想法 家人们的麻将我是小小提款机 看了想看的电影 又困又好笑 回去把另一部想看的也看了 今年看的电影真的是几年的量了最后捏记录下两个喜欢的时刻 又累又开心的一个假期 今天返程继续搬砖啦 希望今年能多出去走走 把想去的地方都看了 舟山
徐沐婵日常吃饭饭
4月去一场演唱会场外版广州广东奥林匹克体育中心
对象做饭真的好好吃五一日历
家人们谁懂要死了 甲流加姨妈啊啊啊啊啊 日常
徐沐婵日常番
Vol.49热爱生活的证据人生第一个没有出去玩的小长假，但每一天都充实且愉悦，废话Plog短暂收尾啦 成都
世界只是游乐场
徐沐婵日常漂亮
徐沐婵日常vvv
五一小碎片做美甲刷了两遍长空之王吃好吃的
拜拜秦皇岛 达西回家的微博视频
收集地图上每一道风和日丽日常 武汉 L1Fann的微博视频
北京北京798艺术区
投资不追求短时间暴力，能够稳定月化收益 20以上就是很好的投资策略了自律能给你力量，而坚持会带给你收获。假期结束，五月，带上明媚的心情出发。投资外汇黄金外汇日常
明朝即长路惜取此时心日常
把快乐放大放大再放大 烊光下的小景的微博视频
招财小懒猫，摆烂的程度比不上它。每天都是吃喝睡。小干吃的太好，肉嘟嘟。日常 愿你一切安好qiqi的微博视频
蘇 苏州
美学才是变美的基础日常
徐沐婵日常captain
徐沐婵日常xxq
随手拍花草手机摄影
分享假期图片 南京南京钟山
素菜做起来不要太方便啦日常
珠海旅游第一天和舍友一起太快乐啦就是天气实在不太好 啥也拍不出来出行前狠狠问了珠海的同事们 推荐的店都很好吃也没咋排队皮肤状态真是越夜越美丽 爱死了 珠海扬名广场
沉浸在自己的世界里 韶关 静子在玫瑰湖数羊o的微博视频
徐沐婵日常xmc
徐沐婵日常喜欢徐沐婵
微博会不会欢迎我丫日常
小片段
plog 170假期出门 看到堵车和人从众就头大这不 爸妈错峰出去玩儿了 留守儿童的快乐谁懂啊日常plog 无锡
释放一组美妙春日
炒股 大盘，简单看早上图上的1F轮谷线即可。今天是五一节前最后一天。周三创业板开始反弹，周四大盘反弹，科创还没动过。在大盘不跌破轮谷线的条件下，且看是否略微表示一下。最近的业绩杀，也要关注别的无业绩板块，比如传媒今天 1919
从海边回来啦先浅发一波风景照吧日常
gto ..日常
有人说这生命如长河
要和五一假期告别了
五天不见你咋成一坨了
湖南夹子日常 李知恩且66的微博视频
徐沐婵日常番
回归大自然 嘉兴人间旷野大北山营地
徐沐婵日常高高挂起
昨天去宜家刚好看到了个海娜手绘于是尝试了下 哈哈哈好看哎 能洗掉的纹身
五月第一嗨 堇年Cynthia的微博视频

小小牙医体验活动日常 June12181218的微博视频
顺便记录一下 上周在常州吃的美食鱼头汤真的好美味 常州天目湖南山竹海景区游客中心
夏日的午后日常 重庆 小青禾w的微博视频
“夏有风 花正浓 朝朝暮暮 等重逢” 苏州张桥月季公园
Day13晚上还是十分饱
天空晴朗 阳光和煦 广州很美 广州JZClub广州店
徐沐婵日常打球
徐沐婵日常染发方法
我在等待着重来 天空仍灿烂 广州
重庆重庆日常 重庆
直视我小狗日常 大连
“明天就要上班了”“是的，放假太累了、上班缓缓”
我在南京吃什么1 南京
且慢慢饮 慢慢行
有时间就拍一点。
日常 见天地 见众生 见自己 今天当个森林舞者好了漳州山水畔树屋

徐沐婵日常支持木婵
交通运输部消息：4月29日至5月3日（劳动节假期期间），全国铁路、公路、水路、民航预计发送旅客总量27019万人次，日均发送5403.8万人次，比2022年同期日均增长162.9。
cheersfriends
徐沐婵日常
本广州人第一次去陈家祠 广州陈家祠
永远热爱小裙子

碎碎巴巴的生活plog日常
： P3路上经过了 千玺拍过的长江大桥
五一快乐日常
你也可以按下暂停键
阳光是最美的滤镜
肥肠小小小碎片日常plog


“ 当你相信自己时，魔法就会发生..徐州创意68文化产业园
徐沐婵日常
没开玩笑，我单方面宣布大连比沈阳好玩十倍。 大连
人太多天太热 还没北京好耍 天津
人生不是用来选择的，是用来活的。日常 成都仁恒置地广场
太阳下山前

春来无事 只为花忙
快乐plog
徐沐婵日常
（202305）：“都是一些没有顺序规则的记录五一到。”
互联网上发的永远是光鲜亮丽的一面，但其实我也有很多糟糕窘迫的时刻。不过没关系，人生就是要经历嘛，况且这数不清的“第一次”给我这普通的20多岁增添了很多色彩。 海风吹不散蓝玫瑰的微博视频
徐沐婵日常xmc黑布隆冬
这就是回家的意义日常 焦作焦作站
父亲和女儿日常 淄博
徐沐婵日常xcm呼啦圈
劳动节的西湖群山标准毅行此路线也称杭州西湖群山标毅，本次全程约27公里，累计爬升2460米左右，相当于在走完27公里的路程中爬升约800层楼假设层高三米左右。接上周完成23公里的西湖爱星新版线路就，这几天虽然不劳动，可不能不运动，标毅整起。天气晴朗，阳光直射，好在温度只有26度，同时大部分的路程是在树荫下。记忆中，到目前为止，这是唯一一次毅行中按照计划进行的，约在下午0515左右到达终点“吴山大观”，还有时间去西湖边享受日落。可是一看到河坊街的人山人海，我立马放弃了看日落的念头。标毅行程起点古荡老和山，终点吴山大观，历经老和山将军山美女山灵峰山瑞云山状元峰北高峰美人峰龙门山石人亭白云峰狮子笼天门山（最高峰，海拔412米）郎当岭五云山（真迹寺）野路至九溪林海亭大华山贵人阁虎跑梦泉虎跑正门过虎跑路得意亭玉皇山紫气东来老玉皇宫凤皇山万松岭云居山紫阳山城隍山吴山大观。日常
走街串巷 晒太阳： 上海
抓住假期小尾巴兜兜风
徐沐婵日常

徐沐婵日常
五一小长假，还没休就要结束了
论男闺蜜的重要性日常 赏花看灯者的微博视频
假期最后一天，在朋友家小聚。随手拍拍小院里的花
是你心中的微胖吗。日常日常 苏州三香路
plog日常 一个人逛公园成就达成曲江池好多人，我全程莫名鬼鬼祟祟 西安曲江池遗址公园
假日碎片加载完毕各位上班上学愉快
徐沐婵日常
分享图片
徐沐婵日常
哈哈和紫的合照，值得记录一下啦，不用羡慕，不管了，这就是我和紫的合照
假期结束 分享一些这几天的美照
娃今天又早早睡了和俏爸来点烧烤美味
假期结束啦 o
徐沐婵日常
五一五天乐开心plog 西安乐班 Leban南门店
东隅已逝 桑榆非晚
徐沐婵日常
分享新鲜事
旅行路上第二站丽江吹吹晚风爬爬山 逛逛古城写写信（比起大理 我更喜欢自由的丽江 丽江
每天都是特别的一天 平顶山
过节了果然丰盛了美食红苋菜糖醋排骨盐水虾杂烩汤日常
晒 到 的 阳 光 分你一半
日落而息 无锡江阴鹅鼻嘴公园
给我一点时间 等我这个大树长的足够大一定为你遮风挡 丽江蓝月湖
徐沐婵日常xmc
2023.plog.10 日常 ：清清近期日常花絮 不是正在吃就是正在去吃的路上同事说我比刚入职时候胖了（才俩月）
徐沐婵日常
徐沐婵日常小徐
山水万程 我依旧爱这里 福州永泰县
梅子熟时栀子香
深入千岛湖汾口镇不热闹的小山村带来了宁静、清新、自在，一处避世洗心的好地方。民宿主是一位小学校长，带我们爬山看花，一路介绍汾口来历、人文，满怀一颗热爱家乡，励志于发展家乡的文化的心。摄影随手拍日常 杭州红星村
爱佛都的微博视频
分享重庆一日游 祺雨问鼎的微博视频
My DiarySunny 10我的假期45的时间在路上上海真的太好逛了随便一个商场都可以呆一整天工资高在上海太快乐了而且帅哥美女也超级多魔都可太养人了但我依旧向往和小姐妹喝喝下午茶吃吃Bruch、逛逛街的生活
假期倒计时 也来看看你们的精彩 日常
斐济假日 斐济
《很高兴遇见你们 这句话想跟你们重复千万遍》 无锡
不见面怎么“口口口口口口”
今日份日常日常 荆州
天津天津之眼 是小田儿呀的微博视频
同步一下最近的moment日常 今天想我吗030的微博视频
归途日常 半眠日记木m的微博视频
..主打一个快樂
再听一遍反方向的钟让我回到放假前
能不能再多放几天假
山南
是五月日常
“隐藏在照片里的碎碎念”
补作业中日常
五一假期快乐吖..
一梦敦煌
放假大家都去哪里玩啊有票了日常
记录着自己那啥也不是的生活日常 厦门
ccs 五一2.0跟好朋友们出门一起吃了自助餐（很多自拍小心查看）一年内再也不想吃自助餐咯
长路浩浩荡荡，万物尽可期待日常
碎碎念人与人,最舒服的关系,就四个字有话直说 支支吾吾，不如不说日常
南昌好玩 下次还来日常 南昌滕王阁景区
这里的山路十八弯。 恩施恩施大峡谷
碎碎念人这一辈子,只欠父母的,其它的任何关系,都是礼尚往来。所以好来好去，保持舒服的距离感挺好的日常
发疯不是我的计划 是我的常态。日常
打卡咯
我坐摩天轮了哦日常
五一探个店
日常plog如果我的废话被回应 我真的会很开心的
长安真是富贵迷人眼西安大唐不夜城 日常 是娜娜莉啊的微博视频
做好准备为没发生的而忧虑积攒些出行的快乐 重庆绿港财富广场

日常 邯郸
怎么的，这个月最后的三个半小时，我的大姨妈还能来吗。
不思考了，去体验。
回来坐牢日常 广州广州南站

四月流水账拖到五月第一天发话说 这个人怎么整天就是吃吃喝喝呀
迷路就是走路的一部分
日常 人到中年不得已，渐渐地，我们都成了有故事的人。
我的五一假期结束啦
五一碎片

如果当小面包的话一点烦恼都没有
刨冰 小龙虾和大排档短暂入夏了
后来我开始穿着得体，沉稳大方日常 遇到了问题就想着去解决，开导自己，去很多地方，话变得越来越少，行动力越来越强。与自己相处的每一秒都很开心，清除掉不必要的东西，自己去做每一个决定，为每一个决定拼尽全力，我不再想要让每个人都满意自己，开始把注意力放在自己身上，自己可以是山，也可以是尘埃。任何时候都是起点，世上没有走不通的路，只有想不通的人。 扎兰屯市
暂时没找到什么出色的精神寄托日常
看了奥康视频后最打动我的画面是这位青年，他说“要敢想敢做，找到属于自己的舞台。”我觉得他说的很对，我也正在努力找到属于自己的舞台我心目中的新时代新五四青年就是想做的事立刻去做，想见的人立刻去见，珍惜当下勇敢追梦，加油日常
馋客的手抓饼烤冷面鸡蛋灌饼都很出色，酸甜辣口的贼好吃。3的烤面筋换老板了但味道依旧好。挂面汤配麻酱面藕，绝了。日常 吕梁
怎么做家务才省时省力呢，下面给大家推荐几个小物品：1.小熊一家 家务无水痕抹布理由：这款无水痕抹布是专门针对玻璃材质的清洁，无论是干擦还是半湿擦，都不会留下任何水印，重要的是还不掉毛，一擦即净2.大鹏 可伸缩除尘掸理由：这款除尘掸配备加长可伸缩不锈钢杆，能够到3m层高的天花板，掸头还可任意角度弯折，轻松应对天花板墙角死角3.3M 360度夹布拖把理由：这款拖把可以360度旋转，轻松钻入沙发底、床底、墙角等各种死角和缝隙，清洁不费力，灵活方便。日常
坐了长江快艇 尝了武昌鱼吃了好多面 还在江滩上摔了一跤 武汉汉口江滩
全部初体验
那我们下次再见啦
回来晚点45分钟回去晚点41分钟五一回家渡劫篇
日常看完视频最打动我的就是那句quot繁忙的秩序生活， 也有意料之外的小治愈”我很喜欢那种积极向上的力量，不管遇到什么都对生活保着美好向往，敢于面对不退缩。就像奥康舒适每一步，我们也要舒适每一天。我心目的新世代（新五四青年）就是充满了力量，积极向上阳光，不忘初心，敢于挑战自己，对生活充满了希望，为梦想努力加油的人。
文字里加入了虚假的情节，只为弥补每一个遗憾暗恋青春日常
讨厌跟陈总分开
谁拍照自带仙气飘飘啊 原来是我那老父亲日常 南阳南阳武侯祠
日常视频中最打动我的就是男主在空旷的草地露营，手上拿着一杯茶，特别悠闲自在是我理想中的生活状态我认为新世代新五四青年就是这种享受生活，自在舒适，自由不受拘束，有想法有行动力和奥康一起做新世代新五四青年，舒适生活每一天
那就雨天快乐。
摇摇头帮你们把烦恼摇出去日常 今天又是装可爱的一天 绵阳
早安起个大早去弄牙眉山买的玫瑰、黑米冻粑还挺不错 玫瑰里面有花瓣 但都有猪油粒不太满意 粘豆包但吃紫米会小甜 粽子日常
这两天的奇奇怪怪。
今天吃什么日常
我们所爱的，常常不是一个人，而且爱情本身。
枕清风 梦绿萝 人生随处是南柯。
希望五月能够开启新旅程少点忙碌 多点生活
桂林阳朔山不见我，我自见山阳朔风景很美，绵延起伏的山20元一人从阳朔站到兴坪古镇很坑兴坪古镇到阳朔西街的路很堵45分车程硬是开了2小时，站的很累晚上的山很吓人，白天很好看老寨山的路我知道很陡，但没想到需要爬梯子如果交通设施改良一下，没有那么多黑车，下次还来 桂林桂林漓江景区
备菜的过程好治愈
如果你悲伤，请走进大自然 空心对明月明月在我心的微博视频
一些美好
角落的窗口 闻得到玫瑰花香日常
回到家看到的样子 紫豆糕糕的微博视频
哪好不如家好，哪怕是小乡村，天空仍是那么美。日常
五一特种兵极限两日游
假期结束 这款随意拿的果酒 开启5月新一轮的 和临时抽抽写的字
好像格外苦涩的时候，看喜剧片也想流泪。日常 兰州
南京逐渐恢复了节日之前的样子，街道上的行人也肉眼可见的变少了，居然都显得有些冷清了
做自由的风
善良是一种以逸待劳的沉稳，善良是一种文化，善良是一种快乐，善良是一种乐观。日常
我不管 瓦罐汤尊的治愈一切日常
今天终于拍到了日常
您看这么招行不行.. 您随便给我个下下下班的站票.. 倒立、悬挂、室外、通宵的都行.. 让我到武汉就行 谢谢您嘞搁浅了. 洛阳洛阳龙门站
好喜欢这里
也许有天没音乐我只见见你也好（现场氛围太好啦 照片慢慢发）
五一
感谢同学请我吃零食
不做任何预设就最快乐
找到自己喜欢的宝藏博主
要听几遍反方向的钟才能回到五一第一天日常
徐沐婵日常xmc
徐沐婵日常 。

徐沐婵日常可爱
爱佛都的微博视频
记录生活日常 亳州亳州文化公园
徐沐婵日常
徐沐婵日常不不不
徐沐婵日常
全新一代林肯航海家简直太棒了，这次黄晓明代言的全新一代林肯航海家，家里的小朋友看到视频后，都兴奋的和黄晓明同台飙戏了，小朋友还说能和黄晓明偶像合拍飙戏简直幸福极了。全新一代林肯航海家，大气，上档次，空间大，而且座椅超级舒适，给我们全体感尊享座椅，完美实现左右腿部支持分开调节，无论何种身材和坐姿、均能获得绝佳舒适体验。同时配备加热、通风、按摩等功能。基本可以说是非常完美了，值得拥有拽姐傲得像阳光的微博视频
正在路上
Game 碎片

CITY WALK天津 Ari2029的微博视频
日常 焦作南水北调天河公园
延后过五一 成都温江大学城
花与日落
拜拜啦四月
奈斯
分享欲犯了
日常 杭州

徐沐婵日常fsaq
会电摇的女生简直泰裤辣日常 辣酱小八宝icey的微博视频
吃了炒酸奶和冰粉 夏天就应该和4（bushi得像夏天的春天）夏天一定要去看海
徐沐婵日常xdsw
徐沐婵日常
菠萝山上为什么没有大菠萝 济南菠萝山
粮道街去了黎黄陂路去了汉口江滩去了黄鹤楼去了轮渡坐了
青岛快乐小狗 打包带走 五一假期好快乐呀青岛 Charonsn的微博视频
徐沐婵日常
徐沐婵日常xmc
徐沐婵日常
谁能想到假期最舒服的时候就是此时此刻坐在床上吹着空调吃着爱吃的零食听着喜欢的歌呢日常
刚诞生的夏天
大家好像都很着急，有人因为游戏在酒吧接吻，有人宿醉后和陌生人去开房，还有人刚认识第二天就着急在朋友圈官宣秀恩爱，因为一场剧本就可以相爱，俗套老旧的剧情又在不停的上演 情感 而我好像死在了过去，我坚信着爱一个人要了解她的性格了解她的三观，要花费很长时间慢慢了解，然后再下定决心笃定去爱日常 晚安
五一假期结束了日常 兰溪市
日常
徐沐婵日常vvb
徐沐婵日常fang
深圳世界之窗一日游早上7点起床我们是做地铁去的，方便还快建议去的时候租一辆电动车90一个小时，那个观光车30块钱一个人，中间不能下车。个人觉得没什么意义因为你做完还要自己走着在溜达溜达一圈如果忘记带婴儿车，这里也有租车的每一个地方都很棒，里边的吃的也很合理除了冰淇淋有一点贵别的还好我们从8点一直转到下午1点结束，里边很大很多娱乐项目，因为我们带娃基本都不能玩，因为等哥太小了很适合大一点的孩子玩总体来说小朋友今天超级开心 哦皮卡丘的微博视频
今天吃华莱士好大一块肉呜呜回学校了。。。
哈哈哈哈哈手势舞白痴一个日常 Zenly爱吃洋葱的微博视频
May.3 龙族 展日常 北京PAGE ONE书店北京坊店
2023.05.03太原之旅，第二弹最大的感受就是，大学生特种兵式旅游真的耗体力人真的好多啊，所以果断放弃了一些地方。就在附近走了走看了看。暑假把没来的地方补上。以后法定节假日，我肯定不参与 但是最开心的是身边有相见的人，开心晋中榆次站
徐沐婵日常
加油，你可以的 天津老城厢 鱼非我语的微博视频
气温舒服啊，终于从羽绒服换成了短袖，但是又吃上了日常 无锡
我频繁地记录着
：她是一颗不是最圆润也不是最晶亮的石子 但那些数不清的缺角和棱 也许都是被珍藏的理由 北京中国矿业大学北京
带着春日的浪漫 去拥抱五月初夏将至的温柔 深圳马峦山郊野公园
记一个晴朗有风的下午日常 北京北京展览馆
徐沐婵日常
徐沐婵日常
反正没人看，那就发个疯 山城小鱼丸子的微博视频
熊amp狗吃吃又喝喝的假期总结1钱缘面馆 扒虾小狗做得好（吹口哨）酱骨头和小龙虾捞面还真的好吃耶 木有踩雷梅子醉熟虾也很好 好爱好爱2先启半步颠小酒馆 狗哥盲点的牛杂尊滴很够味（辣味认证but另一盘泰椒土豆丝将近40分钟才上桌真的让人好无语3本来要去的店因为生意太火爆菜卖空了于是不知道吃什么的我们就去了捞（兔兔这么可爱 就要吃兔兔4小川洋风料理依然是晚餐plan B 意外的好吃每个菜品都很棒那个黄绿黄绿的酱汁真的很合我的口味5瑞幸和茉酸奶以及在班长那里种草的来伊份青芒 瑞的这个新品芒果瑞纳冰有点齁甜 板栗牛肉干的茉酸奶喝起来有点像喝粥 但也不会觉得难喝就是了 以及这个青芒干泰好吃了吃完返校前又买两包带回去吃6动物园的大熊猫潘达星辉和星繁两兄妹 去的时候都没有碰上他俩营业 pity7最后一天太累了 狠狠在酒店睡大觉醒来就是一个点外卖大动作（虽然KFC的奶茶因为配送路上撒了没入镜 但是后来重新送了一杯过来 我和狗哥都很喜欢8荷兰街夜市部分食物展示铁板豆腐和梅干菜锅盔也太好吃咯9本来想带狗哥去吃学校的小笼汤包 结果因为五一假期 食堂只有部分窗口在 hin烦 只能随便吃吃了结束一天特种兵逛动物园后有点饥不择食了只记得冬阴功里的虾很好吃11终于吃到tims噜 肉桂提子贝果的肉桂香气好好闻 不过吃起来味道不大超级喜欢芝士球 我爱cheese12逛盒马的时候被超低价格和超高人气的猫山王吸引了和狗哥在榴莲堆里大战三百个回合才挑到一个心满意足的开出来是我最最最喜欢的干包 好香甜（22岁女大学生靠父母发生活费全款为自己买下一整个榴莲 好吃 爱吃13真的会爆浆的爆浆炸弹土豆球日料的溏心蛋一骑绝尘咯
徐沐婵日常
徐沐婵日常
徐沐婵日常漂亮
徐沐婵日常
这次旅行蛮多惊喜日常plog
杨洋同款Rosy浅色片帅成这样就问还有谁
我会一直快乐因为我的身边有很多非常爱我的人太原
假期怎么就这么结束了不想返校
人就应该呆在没有天花板的地方 青岛
今天一个人走了很远的路 散了心 看见好多活泼好动的小孩子 聚在一起跳舞下棋的老人 节奏慢下来的感觉真不错 一个人出门无拘无束的 就是走的脚底磨破了 拿着给妈妈买的花 一瘸一拐回家路上看见成群结伴的感觉渴望家的归属感 其实是否有孤独感取决于自己的心情状态 很累很累时候最希望有一句关心一句关怀一下搀扶 一种属于我的归属感。我想 做好自己直到灵魂共鸣的人出现日常
又来上学了我真的不接受日常
quot慢慢等待属于自己的花开quot
缓慢度过的最近 武汉武汉大学
猪油拌饭 想自由的Lena的微博视频
每天都在干饭日常
姐的扬州plog终于整完了（谁不看谁后悔版 扬州
徐沐婵日常
趁着假期的尾巴 小众的周边走走祝甸 计家墩 淀山湖 彩虹桥日常富士xt4
主打一个快乐日常 上海上海欢乐谷
徐沐婵日常潇潇洒洒
小说完整版txt整理好终于又可以发美彼疯了点个赞，扣11，厚台发个表情给我 秒发
四月结束卡最后一周是和朋友见面的一周好想养一只猫猫啊
徐沐婵日常
别人是宝藏女孩，我是饱胀女孩四月垃圾桶和五一（守寝人版）
. 快乐日常
不返校的生活 假期继续
徐沐婵日常
平安喜乐，顺遂无忧。 泉州清水岩风景旅游区
徐沐婵日常方法打球
变脸之于川剧，有如喷火之于秦腔，皆属招牌路数、看家绝技。 魔法小仙女的长发不好梳呢的微博视频
不给自己留时间焦虑，刷题复习错题填满自己的时间，我可以的日常
徐沐婵日常
徐沐婵日常
一眼就能看出是二刺猿的穿搭get但是我说我是鼠线虫你们信吗 一大早去爬山累累的但是很好玩
西村吃酱蟹，梨泰院追日落，蚕室看演出，会永远记住这样的生活 韩国Seoul korea
爱在西元前青岛
爱佛都的微博视频
景德镇陶溪川文创街区 吴记牛骨粉的微博视频
一朵小花想不开就谢了日常
九寨沟真滴太美了虽然上午晴空万里下午就开始下雨就是每个地方都很好看有点容易审美疲劳哈哈 阿坝九寨沟风景名胜区
5月3日这一天，是我们五一放假最后一天日常 阜阳安徽省颍上第一中学
小假期在医院过日常
最后一天。感谢烟台赐予我这么好的天气，这么美的天海，女儿可以实现赤脚玩水挖沙的自由p替大家问一句：人都去哪啦日常 烟台
徐沐婵日常
路人：Hi，小姐姐，你也追星嘛？我：对呀，这是我喜欢了好久好久的女孩，她姓杨，旎居中，奥结尾，她还有一个名字叫杨紫quot我们要在合适的时间,合适的地点见面。quot
出行片段3.0
过得七七八八 武汉江汉路
哥哥4Y5M25D妹妹2Y5M7D：今日份搞笑：1妹妹骑车遇到哥哥同学csy，她戴了装饰项链，于是妹妹又骑回去问：“csy，你戴的这个项链是珍珠项链吗？” 2今晚给哥哥洗澡时，哥哥说：“我还跟同学说呢，自从我爸爸送我，我就天天迟到”（这两天终于不迟到了）今日份纪念：1今天学校体检，还拍了第二张班级合照“我们今天还抽血了，我完全没哭，有的同学就吓哭了”2跟妹妹和小葫芦一起度过了愉快的放学时光：“小葫芦是我最爱的好朋友”：“我最爱的好朋友是二宝姐姐” 天津
主打一个应援 成都
happy every single day
太可爱了呜呜呜白敬亭的审美可以信一辈子呜呜呜呜
快乐五一日常 广州广州长隆欢乐世界
日常 福州大鹤省级森林公园
又热又闷的今天
人品大爆发了之前临时约不上的spa今天赶上一个空位里面主打就是一个“暗”，进来就困了今天的精油调了一个助眠的最近换季好像又开始失眠了日常
该死的假期综合症
能不能取消上班
五一结束啦明天上班啦五一上山了三天，做了三天快乐屋的划水老板，哎呀真累人还是上班好呜呜呜呜我上班下山前还把江江惹毛了，到现在都不理我了，大概前因后果是因为她喊我做事，然后发现我在打游戏喊不动可是我们队就还剩我一个了而且我打完了就做嘛呜呜呜呜呜下山吃了好多好吃的晚上准备再点个烧烤哎呀呀明天开始上夏令时要早八了还有还有鹿晗三巡有重庆啊啊啊啊
May.1 逛街日常 北京北京坊
五月快乐鸭 上海
没有一朵花 从一开始就是一朵花
又是吃喝一路今天是碳水狂欢这次行程的look们Prada这季防风衣太好穿了而且都是环保面料日常
爱佛都的微博视频
近期麻瓜日常
发发库存
周三愉快，明天假期结束抓住休闲喝茶聊天的小尾巴
开心就keep 不开心就delete
来成都，怎么能不走到玉林路的尽头喝一杯茶百道，吃一个锅盔凉粉，再来个蛋烘糕
咔擦一下plog vol.43 萍乡嘿嘶摄影
都江堰五一的都江堰之行蛮好玩的就是走得好累比较可惜的是没有去熊猫谷和文庙街，景区也没有逛完。下次再去补上
风景配友人，致我们纯洁的友谊折枝花满衣Jane的微博视频
plog.7要心眼明亮，挑对人，珍而重之，从一而终，白头偕老
要学会捕捉每一件小事带来的幸福感
袋鼠许愿右转弯日常
和我非常珍贵的泰宝女们一起
欢乐打机人的微博视频
造一场梦 北京Blue Note Beijing
好喜欢在家里我爱我家我爱我爸妈 宁德
逃离南昌计划 南昌南昌武商MALL
分享图片
假期余额不足中
在听歌呢，没空跟哥哥哈喽日常 骑叔荡天涯的微博视频
老友記
拜拜住了大半年的小窝五一快结束了 该我出发了
五一结束 该收收心准备过端午啦
日 抛 集日常 今日主打一个不修图 好的天气就是最棒的滤镜 日本代代木公园
喜好真的可以随时间改变嘛？日常
爱佛都的微博视频
Molels的微博视频
新乡站
我要一直游 一直游一直游到海水变蓝有惊喜 穿过小巷看方格里的海有遗憾 奔赴一场不存在的日落青岛的小屋和大海 拥拥挤挤占据了这几天也让我彻底爱上了这座城市自由和浪漫 热烈和海风 我都要Anyway 一个人的旅行真的泰裤辣 青岛
呜呼 天津
你在黄昏寄一场梦给我，满载相思的欢喜和宇宙的星辰日常 深圳光明区
愉快的假期总是那么短暂，来也匆匆，去也匆匆临沂日常 柏林来啦的微博视频
旅行碎片
山是山 水是水日常 丽水云和云曼酒店
借用办公室的网，致敬我稀碎的五一假期五一日历日常
南宁青秀山真正服务游客。某些景区凭什么隔一个栅栏卖的东西多收一倍的
看家的五一假期日常 上海 更好的2023的微博视频
爱佛都的微博视频
人间最美四月天往后的31天都是五月天五月你好有盼有趣开心莫烦恼好好生活期待五月带来的好消息 成都
宁镇扬886 南京南京南站
“一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。”上午好日常
岁月静好是片刻，一地鸡毛是日常，即使世界偶尔薄凉，内心也要繁华似锦。浅浅喜，静静爱，深深懂得，淡淡释怀，望远处的是风景，唯看近处的才是人生。 唯愿此生，岁月无恙；只言温暖，不语悲伤。日常
首次三人行u温州百丈漈风景名胜区

ins风plog get存个图哈哈哈哈哈哈
雨后的街道空气好清新
困住我的是什么呢？日常
爱佛都的微博视频

今天来到杭州了，杭州人在哪？ 杭州市民中心
怎么又要上班了
含量极高的五一
渴望男朋友的一天日常
上班是为了更期待假期呀
朴树看了 艾热看了 队长看了 被艾热圈粉了 真的太炸 夏天还要去更多的音乐节万人蹦迪 太酷啦日常 北京温榆河公园
存点
要经常记录生活啊日常 盐城
我不是他她的菜日常 济南
分享图片 天津
暴走一小时 上海外滩
