贫穷还是富贵？这是生而为人都想知道的答案。否则不会出现什么星座，算命等玄学。但如果直接给你结果，却没有原因及过程，便会失去证据，很多人都会半信半疑。你也不知道自己应该在哪一点发力，才能渡过贫穷而变富。若有原因依据，贫穷想变富便会做出一系列的调整让自己变得更富有。#日常分析#
特别幸胡的近日 莆田·莆田学院(紫霄校区)
首页前三谢谢人之初，性本善。上善若水，大爱无疆。 慈心为民，善举济世。 无缘大慈，同体大悲。 众善奉行，诸恶莫做。 慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。 怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，慈善是仁德与善行的统一。
嘿嘿☺️我终于和高中的盆友们见面了 聚餐🍴🥄and打麻将🀄️总之我很“菜”就是了但是不影响我们快乐啊hahaha✌🏼唯一失策的就是 忘记合照了😅下次一定要多咔嚓几张啊
一些快乐的证据❤️
#梅卡德尔#五一结束啦
尴尬得一次 我和雨辰拍照突然来两个不认识的男生突然站在我们后面拍照 都以为是对方认识的 日常
已在大多数人心中，自己的故乡后来会成为一个点，如同亘古不变的孤岛。 ——村上春树
经三路是懂浪漫的 济南·融汇济南老商埠
月亮慢慢变圆 事事慢慢如愿日常
在江边 大风里 大声呼喊“一定要开心啊”愣是吹了好久好久的风时常感谢我有很好很好的家人和朋友们所以我才会遇到什么事都决定勇敢坚定阳光
好吃的萝卜牛杂汤漂亮球灌蛋好好吃！！！！！！！！！！！！！！为数不多的自拍🤳爆浆豆腐 好吃篝火晚会 开始了牛肉粉 牛杂粉 好吃！！！！可爱涂鸦💛好吃
充电结束🧩
五一前后日常 接受不了明天要上班这件事
Live 49 | 五一结束临考前什么都比读书好玩#livephoto##plog##日常碎片plog# 福州
晚上和朋友聊天，我说，如果以后哪天我们逐渐变得陌生，关系没有之前那么好了，也不要惆怅，人之常情罢了。毕竟以后一旦大家分开，去不同的地方，忙于工作，结识新的人，旧的友情逐渐变得疏远也是常态。人与人之间的关系原本就很浅薄，稍不留意就会可有可无。但无论怎样，还是会觉得很高兴当初认识你。日常#就这一刻#
喜欢简单的人和简单的事……
吃完晚饭，带娃练球，没几天比赛了日常
#阴天快乐-陳奕迅所長[音乐]# 汕头·海滨长廊
🍲🌯🐒🥖👚🍲①粉鸡   好吃②卷馍 好像是这名   好吃   ③好多猴子 隔了两层网喂食   不错 ④美丽面包💚⑤春季奇幻居家穿搭⑥旋转小火锅小烤肉我的爱
居家女孩日常👧🏻拍摄：@可可酥皮泡芙 （） 南京
假期🔚#五一劳动节##记录生活##plog##日常##日常碎片plog#日常日常碎片plog
VLOG·05 四月乱七八糟的记录希望在假期结束前给你带来一些开心 紅茶瑪奇瑪-的微博视频
更新一下五一极速版⏩ 绍兴
五一假期怎么这么快，比上四节课还快的感觉人太多了吧南昌日常 南昌
P1 玄武湖——仅存的江南皇家园林🎋 暴走10公里 P2 南京大排档 坐在外面真的冷死 但不用排很久哎  🌅粉红落日好浪漫 和吴青峰合照一张P3 真的好爱南京 没想到会二刷 期待第三次再来P4 咪豆第一天 太顶了 一整个晒伤 吴青峰真的好有诚意 连唱🎤17首 还有谁！！！P5 咪豆第二天 一个人去 不过认识了很多五湖四海的打粉老师 大家都好温柔热情💚P6 一些脏辫半永久发型🎶P7 和大林姐和小李姐的各种📸P8 最后一天🤸♂️ 南京南站 ⥤江宁织造博物馆⥤南京总统府⥤ 科巷⥤ 德基广场⥤江苏大剧院⥤先锋书店.五台山总店P9 一些夜间🌃🤳 和 ootd #鱼丁糸咪豆音乐节大陆回归首唱#日常 南京
: 留住生命的那些善良。一个人的生命可能不被时间留住的过长，但是有些东西，一定要珍藏。留住善良，让善良发自内心。因为善良不是张扬，是在寂寞之中。善良虽在一时一事，但却是内心长期的积淀。有善的支撑、爱的信念、生命才会灿烂。
"www（𝟗𝟕4a )大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。com. The north and south of Zhouqiao is Tianjie, and the father is old enough to driveback.Tearful silence asked the messenger: When did the Six Armies really come?填空题🥂刚刚一辆豪车从我身边开过，溅得我一身水，当时我就发誓，等我有钱了，我一定要买一套属于自己的雨衣。这世上比我爱你更贴心的三个字，原来是“你有我”——匪我思存"
#一条plog告别四月# 📝“用敬畏的心做好现在的事，用扎实的现在去应对不确定的未来。”日常#春日好生活##亿点曝光计划#
分享新鲜事 是纪念日啦～日常
#晚上好# 开熏开熏～～
霞浦旅游本来以为自己不是特种兵旅行。没想到这一天全在刷景点，午饭也没吃，上午还下雨，衣服还带少了，直接被海风吹成筛子但是景色是值得的呜呜呜海蚀洞一开始上午下雨还关闭了，没想到下雨晴天，本来都到了饭店吃饭，又立刻不吃了去看海蚀洞，要是人再少点就好了五一日常#旅游##一起去看海##五一旅游特种兵# 上海·上海大学
有点忙，有点累，但很充实
是谁的五一才过一半呀
cc’s 五一🥳3.0这女的好能吃啊
#明天上班可能出现的症状# 这几天玩的很累了，明天应该会很疲惫还没缓过来
📝5.2 5.3金华酒后艺术家准备踏路边的三轮垃圾车回酒店下次还想去金职边上的夜市 好吃爱吃真画不来石膏像 一动笔就开始犯困 没有耐心一点人生路不熟笑得我腹肌疼茉酸奶还是蓝莓味最好次！觉得还是带个行李箱方便 噢原来是有人帮我拉箱子不用考虑别人的感受真是太爽了日常 金华·世贸城市广场
Coffee's Day
前兔似锦，日新月亿，兔个快乐#日常##兔子##随手拍##兔年大吉#
上海·上海共青森林公园
混乱的五一
#假期余额不足#日常 西湖很美，人也很多，我也很快乐 杭州·西湖风景名胜区
男人进入了脑袋里 摇摇头把男人摇出来 大家好我是恋爱脑日常
和23年的朋友相聚就是會有聊不完的話一起逛個超市，都可以看到好多新奇的東西開心的一天
My 溜溜泰迪🦮🤎日常
🔖life/五一出行.🎶🌟𝕡𝕙𝕠𝕥𝕠𝕤⁺ ✌︎📸 happy☻生活日常 西安
""
今日份快乐呀！日常 汕头·南澳岛
汕头
“浪漫要夹杂在生活里”
《世界没有变 是你有在变好 你真的很棒》 无锡
回家永远是最温暖的词😭🥰🫶🏻
骑行有氧入户外 快乐结束假期 Fionastep的微博视频
除了拍照，有生活
正式开启攻坚克难的五月希望一切顺利[五一到]
"玲珑，www（87x×7)入骨相思知不知 愿得一心人，白首莫相离。com.   The north and south of Zhouqiao is Tianjie, and the father is old enough to driveback.Tearful silence asked the messenger: When did the Six Armies really come?填空题“心中有事，装作若无其事，便是阅历。心中有事，还能若无其事，便是格局”她教会了我微笑,他教会了我珍惜，又是谁教会了我遗忘?"
真美，可是一个人旅行不会孤独吗？孤独也比蹲在家里强，五一假期结束了，你们都去哪里玩了呢日常
上学路上的风景
发现处理数据的时候听歌真的不错就不觉得无聊了 北京·北下关
人就应该待在没有天花板的地方
今天又库了个迪。坐在落窗玻璃前，特怀念以前楼下的研磨咖啡厅，播放着轻缓的音乐，书架上还有缓释的散文书籍，咖啡豆研磨出香醇的味道，有着各式甜品，反正觉得很温馨，很有种走心的感觉。而现在的咖啡厅让人感觉到城市那种热闹，匆忙的节奏，少了份内心的宁静。 泰州·库迪咖啡(天一国际购物中心店)
#plog# 五一假期倒计时
终于讲完了！喜不自胜！众目睽睽我偷偷比耶 洛阳·洛阳市教师进修学校
慵懒假期over [雪糕]
好的状态是一个人最好的风水！
假期假期悄悄过去留下小尸体:)
📍北大 北京·北京大学
再多的碎碎念都不如我们见上一面 福州
硬屎风一下🫥#日常碎片plog#
逛夜市之蓝色日常
微博密码找回#随手拍#
山水万程 皆要好运
#软软的日常碎片# 小狗疑心大宇宙篡夺它的位置🐕
自拍｜美食甜品🍮｜献血｜最近的好天气｜可爱小狗🐶｜逛逛古街
很久很久的日常 日常
𝙞𝙛𝙖𝙣𝙨𝙡𝙞𝙛𝙚｜好好的🫶🏻爸妈嘱咐要吃的三样儿——胡辣汤、烩面、肉夹馍——都带他吃到了；二十多年第一次在郑州城市漫步了；繁华的广场和艺术园区都溜达到了；胶片和拍立得都消耗到位了(回去就洗🤩)；朋友和家人都见到了，真的太满足了😌！在的两天天气都特别好，感觉直接入夏。离开的今天早上下起了雨，感觉连天气都在助力我们玩儿得开心。今早收拾东西的时候姥姥和我们说：“祝你们健康、快乐、幸福！总结成三个字就是好好的！”那我们就，都要好好的🥰！
可以吗 过上彩色的日子#plog博主日记# 🍵 #烘焙#
有很多时间用来生活的假期，总是特别美好。（一些转瞬即逝的琐碎可爱小事❤️日常 成都
没有文案只有快乐'◡' 昆明
🌸日常
我的棱角和缺口 也是被珍惜的理由🥨🐰☁️风景摄影登封日常 郑州·禅宗少林 音乐大典
5:11的橘色浪漫🤩🌅
你们明天都要返工啦？
🇲🇴和朋友一起旅行是非常开心的事。
携宠出游#柯基##女明星和她的素人男友#日常 北京·南海子公园
「无限焦虑·渡日如年」
#随手拍#日常 香辣尖椒🌶煎鸡蛋🌶因为这个……家里的米饭又遭殃了！！！下班回来就买了青椒和鸡蛋、我赶紧安排起来🌶咱就说，真的很费米饭呀！香香辣辣的，真的能一口气炫三碗饭呀~~~吃到后面又去煮了半锅饭 不够吃，根本不够吃呀！！🌶准备食材、螺旋椒、鸡蛋、老干妈、姜蒜做法：油温5成热放鸡蛋煎至定型，用铲子压成小块、辣椒拍扁去籽切段，加少许盐煸炒出虎皮，🌶加入姜蒜片翻炒1分钟、加1勺老干妈、1勺生抽、1勺蚝油、半勺老抽炒匀、放鸡蛋翻炒1分钟即可！！想要做出美味佳肴'食材新鲜才是根本'不是有这么一句话么？美味源头是新鲜、真空才是真保鲜~~~海信真空冰箱打造隱形嵌入，成就新时代装修界的艺术“家”正面不凸出、侧面不留缝，看的见的艺术，看不见的冰箱，完美隐入家居，成就艺术佳作！美味的源头是新鲜、真空才是真保鲜！厨艺好不如食材好、食材新鲜才能美味#海信真空冰箱保鲜不将就##美食##海信真空冰箱##海信真空冰箱3.0新品体验官招募中##海信真空冰箱3.0全嵌系列上市##海信真空冰箱璀璨全嵌之美# @海信冰箱官方微博
剩下的就交给明天再发吧
美图秀秀卷起来了
好景常在🌸
我每天都坚持做仰卧起坐，晚上一个仰卧，早上一个起坐。总以为自己是独一无二的，直到需要起一个用户名的时候
""
爸爸和等哥的日常父慈子孝的一天孝出强大#亿点曝光计划##康康我的元气生活#
五月快乐
代沟确实很深！日常 赏花看灯者的微博视频
🍯123·#Spring Breeze-Wanna One[音乐]# 下次放假让我见到🐼吧拜托#BABYPOOH | Diary Sweet Diary#
#坏想法日记#坏想法日记1-51话#坏想法日记漫画# 5⃣️常   不🎣  持续更
“活在每一个瞬间。” 湖州
可以回到假期第一天吗（😭💔
浅浅更新一下（一个多月没更新了
在重庆肚子里能装得下一百份冰汤圆和绵绵冰 重庆
今天天气不错，去吸两口艺术气息~ 成都·成都市天府美术馆
逛夜市之写许愿符 万事胜意，平安喜乐日常
逛公园才是春天的要紧事🫧🌳🛶📷
本以为是青铜，原来是个王者日常 赏花看灯者的微博视频
小哥哥你到哪里了我去接你 驻马店 陈晓思AM的微博视频
五一假期过得太快啦！进村赶烤两次！完美复刻淄博烧烤（家庭版）
2023.5.3  湛山寺万物更新，旧疾当愈，长乐常安。日常 阳不苦-的微博视频
杭州很美 就是五一人太多了下次人少的时候一定再去一次！
人生如梦我失眠，人生如戏我穿外围帮，人生杭州如歌我跑调
""
#随手拍##美食##日常#📷：补发昨天与家人去惠来海边的照片～🏖️中午去打卡了惠来这家DY很火的海鲜大排档，座无虚席的，确实很好吃～～
日常没有所谓的避风港  路再黑都是我独自走一场
五一结束🔚日常#摄影##六盘水约拍##日常碎片plog#日常 六盘水
介绍一下：这是小棉球的“妹妹”每天放学回来都要陪“妹妹”说说话给她讲故事，教她说英语，给她念绘本还让我带着“妹妹”一起接她放学连出来玩也要带着，真的是形影不离啦！这是在暗示什么？不敢想象🙈🙉🙊#日常##生活的模样##萌娃养成记#
"www（𝟗𝟕4a )大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。com. The north and south of Zhouqiao is Tianjie, and the father is old enough to driveback.Tearful silence asked the messenger: When did the Six Armies really come?填空题🥂刚刚一辆豪车从我身边开过，溅得我一身水，当时我就发誓，等我有钱了，我一定要买一套属于自己的雨衣。你在看状态，我在看你"
出去玩喽我也有外滩三件套了哈哈哈哈日常 /plog /365日碎片 上海
Plog12今天和一群美丽女人暴走2w步 好开心
“不是我们失去了欢乐的权利，而是我们具备了定义欢乐的能力。” 重庆
五一过完啦我也上四天班了还有两天，坚持住日常 成都·武侯祠
补上了两年前没有一起拍毕业照的遗憾那就常见面吧👭.#刹不住车的日常# 福州
吃胖10斤
🛩- 𝚂𝚑𝚊𝚛𝚎 𝚖𝚢 𝚍𝚊𝚒𝚕𝚢 🌴≋≋五月的天 是刚诞生的夏天#小贝生活日常#日常
用下厨治疗强迫症。又是三代同堂日常 呼伦贝尔·新世纪广场
#令人心动的日常# 你好呀五一假期明天就跟你saybye了
人生不过三万天 何必执念日常 连云港
小钱：“永远是多远？”M君：“永远就是我可以一直陪着你，直到你不再需要我了，就是这么远。”.日常plog#日常碎片plog##日常##五一快乐# 苏州
上海特种兵出战 上海
五一就休一天，只能回顾之前的旅游视频了。去年11月的瑞士游，这应该算part 1？ 一直幻想中toto的微博视频
既然是千玺背的花那就复刻一下吧#易烊千玺新专辑刘艳芬#
没有动态的时候都在偷偷幸福
失踪人口回归日常日常
为了搭配我的美甲 特地DIY一个手机壳日常
五月第一条Plog.看18图说话😆🥤✨1.近期最满意的一张自拍🤳2.遇见喜欢的乳酸菌饮料3-4.吃烤肉ing✨烤肉里最爱点横膈膜了 小房子的造型很可爱不过里面只有一盘肉🤣5.目前为止的人生提拉米苏（第二次吃！🔥6.熏肉披萨！🇮🇹身边的人大夸特夸🥰7.终于吃到心心念念的通心粉！大赞🥰8.对我胃口的沙拉！🥑好评！9.拿着的饮料是西瓜汁🍉地点是咖啡店10.起泡酒是甜的白葡萄！🌟11-12.小妹妹送我的鲜花饼好好吃！💐13.之前去的咖啡店点的咖啡 点了其他的 一般了14.章鱼土笋冻！最爱章鱼🐙了！15.想吃的长条泡芙！💕16.氛围感拉满📸17-18.重测了MBTI 居然是INTP了🤣难以置信！不知道这次会陪我多久哈哈哈 之后或许可能🤔有一天重新成为ENFP还是其他？😆总结：这个假期没外出就在本地呆着 没拍照的时候要么练车要么睡觉 刚刚一觉自然醒好几次之后发现昨天的滤镜配字不满意所以重发了（结果发现原图更好😆谢谢给我点赞的朋友）希望考试加油！🥰这段时间状态发生了调整但不变的永远是对我生活的满满真心与爱意🍫🥰✨🌟写了很多如果看到这里的话～哇那真的🍻一下😆#日常##日常碎片plog##五一小长假#
🦋又见面
雨辰给扎的小辫子 嘻嘻😜日常
喜欢宅家
想把美好分享给你#二十二[音乐]# ✨🍦💭带你看看这日升月落的温柔 所以你要好好再爱一次人间
三角梅又开花啦 🎋
""
#阿牟的慢漫人生# 快乐五一第一天VLOG来啦！！快乐的日子都会过得很快呜呜日常 天津 一只阿牟的微博视频
🌿夏日的一些爱用物分享|Plog这些都是我入手后觉得好用，或是已经回购过N次的日常小物，这儿来做个合集分享。①卡奇色彩的巨巨巨细眉笔，入手了06#经典灰棕和04#烟灰色，很轻松就能画出野生眉的毛流感，是我要的效果没错了。🤎两个颜色都很自然，一盒10支替换笔芯我大概可以用到天荒地老。②出门必备的GM墨镜和雏菊的天空物理防晒霜，这个倍数很日常，上脸还会有提亮肤色的效果。③+④从冬天用到夏天的翡冷翠修护精华油和高地薰衣草纯露，这俩是一对好CP，我通常都搭配着用。⑤ TINYL x 新裤子彭磊「北海怪兽」联名的迷你黑胶唱片机，可以播放黑胶唱片，还可以连接蓝牙播放音乐。⑥对付唇炎很有效果的资生堂软膏，我都是前一晚厚敷一层在嘴上，第二天就好了。⑦防晕车防中暑的呼吸棒，就是鼻通，很清新的草本味道。⑧每次懒得用护发素的时候，就会挤两泵的卡诗护发精油。#好物分享#
🏖：准备收假啦！好朋友们玩得开心吗！   网页链接
真的会热爱纽约的春天#小蒋生活##plog博主日记#
我呢 永远明媚日常德州#随手拍# 德州·平原县
小长假over
一定要来长隆看大马戏呀～太震撼了哦～一等互动座真的太香了！带娃就选一等互动，太好玩了～#带着微博去旅行##多多在广州呀# 多仔的妈咪是甜心呀的微博视频
天青色等烟雨 而我在等你🎐
NanJin Vlog～大学生特种兵冲冲冲🐛 FLAMEROUT的微博视频
我这么有趣 丢下我 以后哪个小学生陪你呀#生活日常##185大帅哥# 福州·闽江学院
五一奇遇记（2）~日常#五一档#
和朋友一起，就是快乐100％
一日三餐 简简单单无需他人问我粥可温 无需他人与我立黄昏
#「紫の日常碎片」# ᴠᴏʟ. 𝟸𝟺 | 𝟸𝟶𝟸𝟹任何滤镜都不如live最自然谁懂啊 再累拍照都要微笑五一也没有一天在休息好苦涩日常 南昌·699文化创意园
在医院🏥那些天几乎是每天晚上睡不好虚汗流的多   辗转不安回到家床和被子是舒适的温度也不热可还是被出汗量大折磨把脚伸出去嫌冷放进被窝立马流汗身体再一次向我证明    虚日常#健康##女性健康##睡眠##焦虑#
#️little ☁️‘s plog# 📖五一日记28 和朋友吃饭 娃娃机 轻轨 高铁中转 晚点29 🙇♀️30 和@一口甜甜甜圈 见面咯 🎙️🥩1 和👩🛍️2 聚餐 👪 好久不见3 🧗常见面叭
你若可爱😊生活就可爱～💞#带着边框一起拍#日常
#五一劳动节##日常碎片plog# 在珠江王子号上听着我只在乎你收集广州塔🌌🌉🌃 广州·珠江新城
放100次反方向的钟能回到51假期第一天吗…>_<…
日子过得好快 来不及细想也挺好!! #plog日常集#
吃特色锅盔冰粉  日常 逛夜市 就吃呗 北京烤鸭真的很好吃呀
随着乡村振兴，牛车河水库也旧貌换新颜，已打造成旅游景区，吸引众多游客前来游玩参观。 欣风赏娱的微博视频
✨飞速度过的两天日常
人是铁饭是钢！🥣#生活碎片#日常
慢下来会开始拥有自愈的能力!! #吃吃喝喝的日常# 广州·珠江新城
F*ck My Life･☆·🍒·💐·🐕·
#你好五月# 每每路过菜场那的一户人家，目光总会停留在那片爬满围墙的蔷薇上，今天特意拍了几张，当我在拍时，户主老阿姨正好走出来，她说已经开始凋谢啦～上午和女生去银行办了张卡（昨天没营业），开通了网银。然后去超市逛逛买些零食，又买了条卫裤（前天已买衣裤），上体育课穿。中午和女生外食，点了份胡辣汤，一份香菇肉馄饨，一笼小笼包，共计55，送券50，店里两周年正在搞吃多少送多少的活动，昨天女生中午点的外卖也是这家～假期余额已不足，短暂的三天假期即将结束，明天又要搬砖了～
Lost 48 hours🧺🎨🍽️
五一主线任务：攻略长沙！🫡
发现一个笑脸：
非亿万富翁的生活日记：
主打的就是陪伴：我陪他保养车，他陪我逛街。
逛逛逛吃日常
FAYE🥖 绍兴·绍兴兴虹文化创意园
袁阿慧加油呀日常
“在细碎的美好里感受生活的温度”日常
#小🐒的健身日记#自律打卡孙叨叨减肥#今日份运动打卡博##运动健身打卡#日常 小🐒的日常plog58/100 ｜全是妈妈的爱❤️五一几天假我就撑了几天早上起来妈妈就买好了早餐她说不知道我想吃啥就买好多类型 真的爱了每顿饭我妈都会问我想吃什么 就做我爱吃的菜吃完出去散步🚶散步回来又洗水果吃这种日子也太安逸了我和我妈说我一回家就长胖 我妈只会说：不胖 再多吃点哈哈哈哈期待下次放假
“不被情绪裹挟 才是最高级的自由.”
超级无敌巨开心～日常👯一切都好的不像话～ 深圳·海上世界文化艺术中心 懒琳Lin的微博视频
也就数了10086个人头吧
便宜好收
享受这份放慢时间的惬意!!#一条plog告别四月#
有点紧张哎呀
#summer‘s daily# 发第四遍了。。。。。。日常
前天出去给室友生日的一些照片茶百道的乌漆麻黑好喝！去年没喝上今年补上了看我这个小烟熏的眼妆还不错吗（图四）合照看着不太明显，因为我们都是安卓自拍真的很吃妆🤳前一天住在我朋友家嘛，所以第二天早上是用她的化妆品化的，她的眼影盘都主打夸张色哈哈哈，我努力克制住自己没有下手太重，好像还不错！
超幸福假期🈶️（根本不记得拍照 p1一堆人凌晨突发饥饿，抢劫夜市。p2茶颜悦色只要了俩奶油p3气球小小小小狗 还没广东的蟑螂大p4cmg吃饺子沾番茄酱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊根本无法尊重p5老鸭汤打边炉，好吃到两眼一黑。p6两次第一，希望直接给我颁发驾照。 重庆
钱和快乐，谁更重要？
今天是当小朋友的一天🎈🎈🎈#日常碎片plog# ｜#柠檬崽日常# ｜#五一假期#日常
memories of 🇭🇰🎼
假期的最后一天，和猫叔到家附近的咖啡店坐坐☕️☕️。保持Dating的节奏还是很有必要的。和猫叔聊了他的工作，再次感觉职业规划和教练技术没白学... 最近因为工作太忙，除了个别老客户之外，已经很少做个案咨询了。但是哪怕用在自己和家人的职业/学业规划上，也属于是入股不亏啊。#教练式对话##我的小确幸#
凉风抚书案 舒服的四五月
一瞬间
""
#plog# 小小五一 结束结束日常 白城·镇赉县
千万别和不是一个频道的人做朋友，你和他说换了部手机，他说“你真有钱”…… 哈尔滨
携家夫舞一个emm但我很局促 左右手打架咯～日常#闪光新生代##超能新星汇##亿点曝光计划##超话创作官# 赣州 6Norv77的微博视频
可以休息了 一个人吃好吃的 又吃酸嘢 好吃😋我弟好帅 爱死了 （就是不知道到底适合啥发型 平头好呆……又想吃湖南沙拉啦 但是前晚才吃and上火了扁桃体一直好痛 柯基好可爱！！！以后我也想养柯基
#六六日记# 假期过的泰快辣！！！
文静小女生 泉州·橘若咖啡民宿艺术馆(黄金海岸店)
相机初体验之小周成果展示日常
𝙰𝚙𝚛𝚒𝚕 · 𝟸𝟶𝟸𝟹· 🧩· 四月是星星点点拼凑起来的好好生活。·· #關於那些我一閃而過的瞬間#
昨🎢 🎡 坐了很高很长的过山车赶到了最后的激流勇进日常
“爱自己的宇宙，种自己的花。”今天去KTV唱歌了 好开心呀 小插曲忘带身份证 一直在找如何自证成年人才可以进去日常
以改论文和独居为主旋律的假期
分享图片
去哪里不重要，重要的是……去啊🏃🏃🏃#带娃日常# ｜#五一快乐# 杭州·星野牧歌
🐈🧴^奶芙芙!! ⌯'▾'⌯°♡⑅   👛：@merimies
自己做了提拉米苏然后在家里看漫长的季节近期最佳 超好看！🤓
五一启航！见到屏幕后的老师们真的很激动，一定会努力的！@宇哥考研 @考研英语田静
不丰富的⑤①
悟空和美女你们爱谁晋中职业技术学院摄影日常 晋中·万达广场
🔹 May妥妥的“面包脑袋”这样的市集，喜欢参加#小五的生活碎念##小五的plog#日常#plog# 深圳
#爱上这座城##最炫打卡地# 假期就这样结束啦 柳州·中渡古镇
来找朋友过假期啦✈️ 南京
五月初快乐，见证了朋友的爱情💓，吃了好吃的烧烤，俺滴芍药花开啦，溜溜哒哒跑到了滁州，吃到了超级好吃的烧烤期待下一次旅游。还有小猪猪要减肥啦
最好的陪伴就是，你在，我在，一直在……❤❤❤#我要上同城精选##遇见美好##致自己##带着微博去旅行##陪伴是最长情的告白##五月你好#日常 广州·党恩新社区 3301浩的微博视频
🌷螺蛳粉含量很高的柳州碎片
又是打工人的一天 ② 果酱的备考日记的微博视频
▷ 五月噜🐈⬛＂
猫猫超可爱☺️#猫猫##萌宠#
这个五一见了好多很久没见的朋友
美女给我举滴
喝之前➡️在喝了➡️喝完后🥺
心里咨询一点都不丢人      相信大多数人都做到有病就要医治，然而不少人却不认为心理疾病是一种正常的病，而是一种畸形的病，进而偷偷的把自己的病藏起来，不敢去求医，因为他们觉得心理咨询是一件丢人的事。我们每一个人都希望有健康的身体和快乐的人生，每一天都拥有一个快乐的心情。因此，倘若出现心理上的疾病，就勇敢的承认，正确的去面对，并寻求方法治疗，当心理疾病严重到我们自己不能排解时，进行心理咨询是一种最有效、最好的治疗方法。      作为现代人，去做心理咨询不是一件丢人的事，应该是一种向专业人士求助的意识。这种意识让我们成为一个真正身心健康的人。日常 百色
好美妙的假期结束了下次放假就是端午节了吧日常
吃吃喝喝 走走停停🧩 南京
祝你能到想去的地方，到了以后能永远快乐。 成都
有时候会浮现那么一两句貌似有哲理的语句，就想记录下来，可刚打开微博就什么都忘记了，我好像七秒的记忆一样，不过这样也挺好。太久不练字，手生的厉害，一边写一边跟家里人叨叨叨，家长里短好不温馨，这样也不赖，生活实况直播。今儿温润的齐女士过生日，我跟着海底捞的气氛组又唱又跳，很是热闹，黑脸老头还默默的抹了两把眼泪珠子，他以为他隐藏的挺好，那只是他以为；他说他很是感慨，看到儿女们都在各自领域有所建树，他真的是开心，我们带着他们见不一样的景，看不一样的世界，尝试不一样的玩儿法，打破了他们很多壁垒，他觉得很开心，由衷的开心！只是吃个饭，我稍微放飞了下充当了个气氛组，结果黑脸老头给我整了一篇演讲稿！只能说明黑脸老头很可爱、很感性，我也很爱黑脸老头和温润齐女士，也是我生活里的光。阴天，心绪稳妥，洗漱、卧倒。美好的一天结束了，我爱这世俗，亦爱这情愫。日常#强大##今日满格状态##心情日记# 西安·CBE浐灞生态区
中午洒了一地螺蛳粉汤，真的受不了。
#景区2天内捡了23个娃# 今天捡到了一个粉色小男孩#带着微博去旅行#
⁺ 🎀 ‧₊˚ 🤍⋆ ✩ 𓂂🐈朋友说：好喜欢你现在松弛平和的生活状态呀我才意识到 原来现在的我是这样的情绪起伏很小 心态平和不少开开心心上班 舒舒服服休息一直有被好好爱着每天被夸夸夸其实下意识的也给了自己很多的心理暗示做一个自己喜欢的人真的很好呐
人就应该待在没有天花板的地方
本人就是说库存照片很多哈哈哈杭州·上海·现在在扬州✨✨#春游去# 扬州
🌌日常 南昌·江西应用科技学院
夏天来啦☀️✩ 👒 ༘ ⋆  ♡̷ .ﾟ 💐 北海
万物皆相见 成都·成都市天府美术馆
五月是开始 是希望 是来日方长📓
🏕️𝘾𝙖𝙢𝙥𝙞𝙣𝙜 𝘿𝙖𝙮好友 兜风 踏青  一起森呼吸🌿𓂃
快团团plog日常
假期充电计划达成1/1 杭州·浙江工业大学屏峰校区
“和被设计好的人生”#小丑女[音乐]#
Day5–     ❗️假期over❗️回校📖📚     “希望 每个 昨天 今天 明天 都很快乐！”🌻
一些热爱生活的证明
#和放妹的旅行日记##亿点曝光计划# 平安健康，吉祥如意。晚安啦，成都。
来自拉萨的信📬
bingo～日常
我与儿子的五一假期结束。在这个假期里，我发现当妈妈的路还很长，要经历的事情还很多，未来有很多挑战在等我。我……有点心虚！我胆子小生了娃就玻璃心的我，以后需要多坚强呀！？日常萌娃#当妈后我就成了玻璃心# 长沙
我觉得我应该做一棵树，而不是一个人，或许当个乌龟也不错，因为我太呆了。       我就喜欢慢慢的安静的生活，但是这样的我在现实生活中却像个异类。我也想巧舌如簧，交好多好多朋友，可是我真的呆，老是反应不过来，不管做什么说什么都是慢大半拍。我一点也不高冷，事实上我很喜欢与别人分享，只是我不懂如何去和别人交流，我需要很长的时间去组织我的语言。这样的我与这个社会格格不入。      为什么上天不让我当一颗树呢，这样我就不用为此而烦恼了      如果我是一颗树，那么我就可以理所当然地站在一个地方，慢慢地思考，不用再为人际交往而苦恼。不想说话的时候，我就静静地吹自己的风，无聊的时候我就和小草说说话，慢吞吞地就过去了我的一辈子。#树洞#
2023年1月1日 壬寅年 十二月初十 （日常记录)日常
不想开学🎒
“Welcome to my wonderland我想 我会喜欢摆摊卖花到一百岁🌷 重庆·鹅岭二厂
《减肥》明天再开始吧
理性与感性的祝福不分上下日常 都是最高级的浪漫
男大的五一假期🍻日常
春天的风，夏天的绿 来一份面的微博视频
不去骑二十公里对不起中午吃的那么多羊肉只是骑到一半接朋友约🍺的电话
又是偷懒不做早餐的一天～早呀，美好的一天从一碗暖暖的粥开始#亿点曝光计划##五一假期快要结束了#
泰裤辣！弟弟为我打下了娃娃江山👑还学会了摄影！📷#有个弟弟是什么体验# 临海市
今日分享
#日常碎片plog# 小愿望都实现了诶
吃那么多
不再向你索要春天
“我开始找你了…”
醒花ing🌸🌸#日常碎片plog##崽崽的开心plog#日常
库存…🤔
#今日份咖啡##lvx草间弥生##波点# 我们总是太执着于自己的观点，总是用自己的观点去评價對於錯，这是我执，消融，自我到無我的心智轉變 —— 草间弥生空间很日系、咖啡很用心、小哥哥很帅  #今日咖啡探店 ☕️ 01 zero one coffee瓦舍店 东莞·01咖啡瓦舍店
她想找一个认真对她的人，可惜他只想跟她萍水相逢，享受过后，挥一挥衣袖，不带走一片云彩……看人，要看清楚 想当一只喵喵喵的微博视频
四月是一场拥挤的新绿 漳州·厦门大学漳州校区
"www（𝟗𝟕4a )大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。com. The north and south of Zhouqiao is Tianjie, and the father is old enough to driveback.Tearful silence asked the messenger: When did the Six Armies really come?填空题🥂刚刚一辆豪车从我身边开过，溅得我一身水，当时我就发誓，等我有钱了，我一定要买一套属于自己的雨衣。我觉得做一个善良，沉着，真实的人，已经是很富有 ——《镜湖》 安妮宝贝"
杨梅杨梅杨梅是无法替代的水果之一
我上次发🧣不是说彩棠的修容很好用嘛！然后用了很久以后发现哑光高光那块用的真的好快（ 足以证明我有多爱了）只有它可以让面部蓬起来不违和！阴影色就算没有手法的人用都不会很突兀（能修到别人看不出来你修了容/但就是精致立体了一些些）珠光那块姐妹们不喜欢太夸张的就用它吧！灯光一照更美腻了！！！
5.3/好喜欢这个落地窗 很nice 适合赏雨 适合聊天 店家放歌的品味也很不错 今晚值得夸的也就只有这个了 见到我的朋友都在说“感觉我到烟台后状态真的在变好”很开心 离生日还有好几个月就已经在想生日蛋糕订什么了 很搞笑的是和爸妈说外面有点冷结果他俩带了棉袄来接我 看pyq发现大家都在发出游vlog 而我是真的懒讲这么多废话后总结：希望明天开始吃饭不要再踩雷了
不可辜负的美食 @成都探店 五一不完全小结（时间别走了烧烤/火锅/面包/蛋糕/酒都吃了超级多胖了不止一丢丢 成都
#挺你每一个重要时刻##不可辜负的美食# 閨蜜的感情卡关，必须陪伴好啡友的高光时刻，必須閃耀 ✨✨澳洲和牛大卸8+4部位解气，以及祝壽掌心宝長壽面安排下  #單身快乐🖤 & 生日快乐🎂 东莞·牛角日本烧肉专门店(东莞松山湖万象汇店)
成为更好的人 这是新的约定🌱🐾
#软软的日常碎片# 地球旋转我吃饭˘ᗜ˘
和悟空的首次会晤圆满成功🎉 连云港·花果山
Episode2⃣：空气里都是烤包子和羊肉串的味道古丽在维语中是花朵🌸的意思常用来形容女孩子们格瓦斯-像啤酒的味道艾师兄说有蜂蜜的味道尝不出来阿尔泰酸奶真秒杀喝过的所有酸奶对了那个面包烤羊腿，面包很好吃
啊啊捕获这家🍔🍟🍕🍝 济南·毕萃BEESKNEES(老洋房Remake)
一些快乐的证据🏰日常#我的vlog生活##上海迪士尼# 蓝迪June的微博视频
假期吃了啥:
🏘永远是恋家的小鬼#恋家#
松阳老街一游。摄影中国图库随手拍日常 丽水·松阳老街
🌭☕今天的早餐自己做的豪华煎饼（鸡蛋➕西红柿➕烤肠）可真好吃😋P.S. 拜俏妹所赐，今天又是7点不到起床。所以有充足的时间做早餐。早睡早起的感觉挺好
我把门关紧 幸福就是我自己的喽
🥤🎬
浅ins一下🦊日常
🖐🏻️☝🏻🫡日常日常#五一劳动节##五一小长假##不可辜负的美食# 深圳·海上世界文化艺术中心
浅发一下下日常 奇l怪的微博视频
🏰✧ 𝒟𝒾𝓈𝓃ℯ𝓎 ˖✧(୨୧•͈ᴗ•͈)◞❤¹⁰⁰与可爱的人在最快乐的地方💕
当时只道是寻常
想带你看遍山川湖海日常 北京·北京信息科技大学 小白不起来的微博视频
回家放🈳️日常
太阳每天照常升起🌄 大连·大连小窑湾航海主题公园
超话粉丝大咖
蠢萌小猫画日常#麻将# 周口·沈丘县
四月蓄满了幸运和快乐来迎接新一轮的水逆日常
好天气+好吃滴=double好心情🔖
粗去玩^_^
今天你们都去那玩了日常
快乐假期摘录(⍥(⍥(⍥(⍥(⍥日常 定州市
当然还是要感叹生活是有趣的
正念生活 | 女孩要拿世上最好的东西滋养自己无论是节假日还是一个普通的晚上，好好休息都是有必要的。要拿这个世界所有最好的东西，来弥补自己日常的消耗和辛苦。用音乐、阳光、花香等一切凝结了时间魔法的宝贵事物滋养自己。这才是最好的休息。🦋早上6:30起床，晨读一小时。7:30跟跳有氧运动加拉伸。9:00左右吃完早餐。复烤一个贝果，撒上玉米粒和各色坚果。切四分之一个新鲜苹果和圣女果。周日这一天不做任何脑力活动，给大脑一个肆意休息的时间。休息一会，开始打扫积攒一周的家务杂事。给芍药剪根换水。衣柜用收纳箱整理干净。把厨房的边边角角收拾利索。琐碎的事情很多，但听着音乐和广播剧，不知不觉就做完了。🦋瘫在床上休息的时候，看到窗外湛蓝的天色和大朵大朵的白云，惊喜地叫出声来。好久好久没有见过这样干净透亮的天空。尤其是当我把自己清理干净，阳光又刚好洒进来的一刹那，觉得过去一周所有的一切都值得。🦋中午吃了香喷喷的炒面。饭后下楼扔垃圾，趁着中午少有人外出，在小区里慢慢踱着步。风有点大，有点凉，但花木晃动，蝴蝶飞舞，觉得恰恰是风让春天生动起来。见到一种开紫色花的灌木。合欢还没醒来。香樟终于懒洋洋地冒了点芽。有院子的人家已经翻新了土，有几户应该已经播种施肥完毕。院落光洁，藏着果实和收获。春天正是播种万物的时候啊，所有美好的种子都该在此刻种下。🦋参观完小区的各种绿色，回家枕着阳光午睡。1:30醒来，喝茶，焚香，看云。什么也不想。什么也不需要想。所有答案早就在我心里。一两点的太阳让流云逐渐沉默，偶尔有大片阴云飘来，看着太阳一次次出现，一次次藏匿。像深海里的鲸落。龙珠白茶很难泡开。耐着性子一次次冲泡，一次次浇灌，直到茶叶喝足水分，“啪”地绽开一个缺口。热水灌下，茶香悠悠。就这样喝茶，闻着檀香沉静地气味，看着云朵聚散离合。这便是最好的时光。🦋我想着，一周里总该有一天，是可以什么都不做的，是可以逃离一切，只活在自己的“心灵时间”中的。这样的时间，哪怕只一个小时，也胜过种种或明或暗的喧嚣带来的一切虚假娱乐。看阳光照在花瓣上，远山叠着重重绿影，蓝天慷慨而友善。这是宇宙的温柔。#用读书来解决生活的烦恼##世间书写#
好久没有发日常咯🤡🤡· 学校奶茶店新出的奶茶 拍起来很好看   不过第一次喝很好喝第二次喝就变了· 和hyt之前去的太平夜市   想p个网感的图结果p不出来· 回学校买了小蛋糕和小麻薯捏 好吃😋· 在深圳吃到的很普宁的肠粉狠狠解馋· 一张没发过的自拍 好端正之感· 新买的手机壳好喜欢很春日· 哎哟喂我的胖宝宝   真的感觉越rua越胖是怎么回事· 从深圳回学校的时候来不及吃饭   到宿舍后发现奶奶在包里放了   两个自己做的粽子而且还剥好了· 每次去婶婶家一整个幸福值拉满· 卡玛王子尊嘟好好吃family who knows   为什么整个广州一家都没啊啊啊啊· 下课回宿舍拍的 好静谧的氛围感🍃· 学校新开的车轮饼好好吃、、   好大一个而且料超足啊啊啊！！· 我的胖宝宝这个角度看好像一条熊· 三明治🥪好吃爱吃· 没有人不喜欢苦瓜柠檬茶吧我说· 夏天的第一块西瓜🍉好甜好沙好开心· 让我妈把她不用的寄来给我   结果收到快递发现不仅买了新的   还多买了洗面奶我哭死· hyt说很小妈的一套衣服
在夏天见的第无数次面
开始等待下一个假期
🖇 𓏻  运动打卡115/300 ıllıııl‘✨ 今日运动 * 352kcal塑形*3+Mizi燃脂走+拉伸-两杯drink ，双倍快乐！减肥运动plog日常
🌧️下雨天的日常雨一直下、气温一直降又到了一件大衣穿半年的日子日常| #共赏春日时光# | #闪光新生代#
recording下五一吧!📷没出上海～但 吃了 玩了 见面了!!并在胳膊上新🪡了一个小8狗勾宝宝🥳😙
一些无意义的日常。·给鱼缸换水，整理收纳盒。·重新融了一罐碎掉的香薰蜡烛。·有些东西必须要用一屯一。·对精致又有内容的书籍，没有抵抗力。·褪黑素拯救睡眠。
"Life is beautiful, all things are lovely, and the world is worth waiting for手机摄影日常"
乖乖躺在相机里的夏秋日碎片🌈“你像第五个季节，逃过青春。”🎶
假期为什么过得那么快啊
我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿不饿不饿不饿不饿我不饿我不饿我不饿我饿了我好饿我好饿我好饿我想吃肉🥩好多好多好多肉(放一些之前吃过的肉肉让大家和我一起饿)
好吃好喝的日子结束了 苏州
最后一天！日常菌菇小咪
“追求自己认为最舒服的状态                         喜欢慢悠悠的日子和真诚的人💗”大理·大理床单厂艺术区
一个热知识：
一早一晚，一惊一喜，一一解说1⃣️上午在体育公园跑步的时候，耳朵👂听到“咣当”一声巨响。动静不小，有被吓到，于是用余光喵了一眼👀继续静跑常思己过，莫管人间是非离开过马路的时候，才知道祸从天降😱公交车🚌开得好好的，被路边指示牌🪧砸到。Thank goodness！司机乘客们安好无恙车子还在现场等待救援中，默念处理顺利，一切都好好的🙏2⃣️晚上骑电瓶车进小区门口，正好遇见迎面行驶而出的外卖小哥，我其实可以直入的，但是我礼让了，他见我停下来不动说：女士优先！我回：你辛苦了，先出来吧～～随后他启动前进，说了一句：好人一生平安！我：谢谢！小小举动，却是很暖心的，人间有爱❤️这就叫 赠人玫瑰，手留余香吧#可可爱爱##随手拍##五一劳动节##陪伴##闲言碎语##记录生活##碎碎念##生活碎片##生活的模样##日常碎片plog#日常#运动打卡##相亲相爱##遇见美好##运动##生活##生命在于运动##热爱生活##大自然##五一假期##日常##小确幸##记录美好生活##美好的一天#
买点儿土特产回家咯
谁会拒绝大自然呢 小卓阳阳-的微博视频
高级的感性总是深入人心
𝑫𝒊𝒔𝒏𝒆𝒚 𝒅𝒂𝒚🏰   永远相信童话 魔法与城堡🪄日常 上海·上海迪士尼度假区
晚上江边走走小渔村逛逛结束假期～
大自然是灵魂的救赎 内卷的解药#日常#日常 温州
一些好吃的好玩的值得记录的📝日常
低头皇冠会不会掉我不知道，但是老低头确实脖子受不了开学前一天出成绩，学生们炸锅了#开学前一天# 洛阳·涧西区
宁夏太好玩啦～喜欢沙漠🏜️
眼睛写了日记 选了几页分享 苏州
我的五一plog！
加班费
清理假期live图1.0日常 上海
🦞🥟🍘     江城也好吃～     当走的城市越来越多     就会发现…杭甬美食荒漠真的无疑 武汉·黄鹤楼
#庞庞碎碎念# 济南游记~虽然是很坎坷的旅行 导致我们很多景点都没有去上 但是我们遇到了很好的警察叔叔 和我超级喜欢的网友鱼宝面基了并且一起吃了顿饭 而且还去看了很开心的音乐节！至于一些遗憾 来日方长 我相信总有一天会弥补上的！ 济南
希望你喜欢今天的自己。
最后一日，姐姐终于做了些正事…明天回归搬砖的苦日子…然后期待五月的高阶班和我的小小练习室…日常
📍𝑺𝒉𝒖𝒏 𝑫𝒆 •͈ᴗ•͈   日常 得就得 唔得就来顺德（欢乐海岸）#带着微博去旅行# 佛山·华侨城欢乐海岸PLUS
""
五一节快乐
“永远相信童话、魔法与城堡🏰”和女明星贴贴！！太快乐啦！日常 |plog |玲娜贝儿
捞一起变好变美的姐妹！共同勉励督促！
好久不见🦷 甜球pp的微博视频
评论讨论淄博烧烤的基本都是那个啥噪音本来就够多了，至少挑一个品相好的看所以淄博烧烤到底发生了啥真的是一点兴趣没有我要这个中杯 日本
🎡🎠🩵🎪🛼 南京·百家湖1912街区
在京城吃了哈？竹筒冰烧烤驴打滚卤煮杂酱面羊肉串涮肉羊肉饼小黄鱼烤鸭烤鸡翅西北菜@鹦哥儿 啊哈哈哈看我的咋样，笑死我了人多+累，咖啡都没有心情去打卡；个人觉得京城是烘焙店荒漠，真的都没有成都那种烘焙店。#plog##随手拍##五一假期# 北京·门框胡同百年卤煮(新街口店)
#小郭的生活边角料# May I Love You
五一假期形容词：图书馆宿舍食堂三点一线奋战备考 （感谢我的备考战曲🎶Dangerously陪我度过坚持不下去的时刻）最后一天苦尽甘来 本ENFJ明天又要动力满满啦！
分享图片
#一条plog告别四月# 被小粉贯穿始终陪我辗转各地城际穿越的四月和不同但都巨喜欢的人儿吃了好多好多顿喜欢的饭 拍了好多好多照片（有点发不完 随便发发吧逛了好多好多次商场 走了好多好多的路#ranr's plog# 虽迟但到 （期待五月的一些约定！（但说实话特种兵式说走就走的旅行真的有点累 本活力旺盛停不下来的esfp 也是有点累了 大家谨慎
更新。·日常#富士# 郴州·仰天湖
清内存 合肥
大连plog💒💕去参加姐妹的婚礼啦 第一次当伴娘好激动！
00337788.杂图一堆 .🧩日常 新乡
杂杂.
跟五一小长假say goodbye
🎵#假期结束# 记录假期每一个感到快乐的瞬间📷打卡✅假期结束🔚即将迎来漫长的每一天工作日
宽窄巷子里的粉红💓辣妹#假日去哪儿玩##成都##宽窄巷子# 成都·成都宽窄巷子
这几天的随拍日常
🪷 上海·广富林遗址文化公园
下面发布一则通知：2023已经过完了1/4🗓️
❤️🔥放假 更适合中国宝宝的医美 南昌·滕王阁景区
有在好好吃饭🥂 日常#日常##plog博主日记##日常碎片plog#
啊哈哈 椰子超人！(🕶و(و🥥 海口
不愧是秒潮小玩具 我完全被它拿捏了 才几分钟就缴械投降
HAPPY END！ 吴川市
手机随拍记寻美景点滴 长沙 用户6588565320的微博视频
🦩🍰🍹输情歌#面包小姐的行程##日常碎片plog##五一劳动节##随手拍# 泉州
五一劳动节，劳动最快乐！日常生活#生活 #五一劳动节#遇见美好 成都
最后一天的假期还好没有出门旅游拥挤的人山人海在家一杯咖啡☕️听听音乐🎵平平淡淡的生活多姿多彩的日子        🤎日常#记录美好生活##生活的模样##我的生活一角##五一快乐#
祝一辨过
晚自习放学了日常
台州糯叽叽get✔️ 台州
一个人带娃也可以去很多地方，只要你有足够的勇气和体力！趁着娃还没上学，多多出去玩玩！先从生活的城市开始，慢慢扩大范围#亿点曝光计划#  | #人间四月天#  | #记录春日浪漫# 哦皮卡丘的微博视频
F*ck My Life
𝟐周年纪念日相距1500公里去年今年如是@马英俊俊俊
分享2020年的西：今天回家翻出了旧手机相册里记录了最后一次看海是2020年8月广州深圳东澳岛之旅这两年的经历让我被迫成长了很多但看到定格在照片那一刻的我是如此开心 有被自己治愈到今年夏天一定要去看海哇日常#日常##手机相册里最喜欢的照片##深藏在手机相册里的一张照片#
假期结束
①八号院三角八分串串香🐾和男朋友带弟弟去吃火锅，点的肉太多了会腻，后面越吃越辣，还好有柠檬水②铁锅岁月🐓约了小李一起地锅鸡，三人点了4-5人套餐点名批评代同学，拦都拦不住地锅鸡感觉很一般，还没家里做的合我胃口③万达清河巷子🤔免费的粥很好喝，红糖糍粑太甜，锅巴土豆太甜，伤心凉粉一般，酥肉还可以④五一假期万达好多店门口都有大气球，想顺走(不是⑤送代同学去公交站，给我拍了张照片，还可以，男朋友就是要多“沟通”才能拍出满意照片⑥又又在纪念日店里蹭镜子拍合照📷⑦我扬言要把这朵大花扛回家让代同学下载我推荐的胶片app，帮我拍照，这朵花算他的处女作吧⑧去超市逛了一圈就一人买了一个雪糕，还都不好吃，太甜了，雪糕不可貌相⑨在家边吃东西边追剧不要太舒服来补《归路》了！！井柏然好帅好帅⑩代同学在做排骨汤，很勤快，男人就是要多夸十一、代同学的姐姐让他带我去挑💍，从复试那会就提了，被我一直拖着，有姐姐的感觉真不错挑了个细款，很简单，想说有没有带四叶草图案的可以和手镯搭配，柜姐说💍一般没有复杂图案，最后选了只有一个图案的十二、等饭的时候在试拍照滤镜随手拍工具人十三、看了代同学想看的电影《长空之王》，出来跟我说里面的感情线太尬了，我其实觉得还行，毕竟是说飞机✈️的，我更偏爱爱情片，想看张新成和孙千的电影，dy刷到好多片段！！无脑磕！日常#plog##冒个泡#
#摄影##热门微博##宝宝的少女心# 比春天的草莓还要清甜的唯美女孩.🍓拍摄/后期@太阳酱Catnip
有阳光的日子就是好日子☀️ 广州·东山口
婚礼进行曲随手拍日常 大连·旅顺开世温泉度假酒店
“今日新鲜事 公主过生日”日常
和好朋友的下午茶，抹茶生椰好好喝
分享图片
明天工作日，车票格外难抢，最后抢到一个无座，上车的时候发现好多人都站着，还好我先上车，找了一个宽敞的地方站着因为坐车比较早，就在车站买了一个麦当劳当早饭张同学在公交站等我，见面的时候真的好热，我说我想喝柠檬水，他回我一句“好的，我去给你买西瓜汁”笑死我了哈哈哈哈哈哈，他这么回答是因为觉得西瓜汁更适合我，但是我觉得他很幽默哈哈哈哈哈晚上去吃的三二的鸡丝拌面去迅驰溜达一圈买了些日常用品，因为有一个优惠券哈哈哈哈哈，我就带他凑钱💰给他逛累了一直想吃烤冷面卷火鸡面，今天终于吃到了，但是量好大，我俩撑够呛哈哈哈哈哈，味道很不错回到学校，去买了一个棒冰，两个人蹲着吃，一边吃一边聊天一边看来往的人们，吹着晚风，很惬意，很喜欢这样的感觉
有点假期后遗症五一过得太快啦  感觉像没放假一样日常
四月到处都是宫崎骏的动漫世界！五彩斑斓～让人心情愉悦！等哥出门玩啦#亿点曝光计划#  | #人间四月天#  | #令人心动的vlog# 哦皮卡丘的微博视频
幸福的。
假期结束了可是我阳了#结束假期##假期结束##五一假期结束#日常
🎈五一气球摆摊小记：一次很不错的体验！！有些小插曲 但最后都卖完了我们做的猪猪气球全场最好看哈哈还有蝴蝶翅膀也很好看🦋还偶遇了美女姐姐摆的摄影摊位免费帮我拍了照片 成片真的好喜欢!!!这一天真的很开心 谁懂啊啊啊啊#新星v计划##plog博主日记##五一快乐#
夜晚不需要太礼貌 上海
假期结束打工人上线日常
[五一到]🔚  我是日常 镇江
碎碎念+n希望快快好起来 everything！日常
蹩脚的剪辑哈哈哈日常#带着微博去旅行##旅行vlog##北京旅游# 邢台·石家庄 用户6704307651的微博视频
📍𝘾𝙝𝙤𝙣𝙜𝙦𝙞𝙣𝙜 𝘾𝙞𝙩𝙮 𝙒𝙖𝙡𝙠 重庆·李子坝 丸紙油的微博视频
做个快乐小狗🐕日常
回头看看这几天的照片感觉我的五一过得好像也不错
生活的边角料#相册里记录生活的边角料##分享#日常 北京·三里屯太古里
泰可爱辣🥵!!!!
昨日探店and剋泡.
五一行程比爱豆还满的两个人🎀日常 终于在线下拆到了道在廷和ive的新专辑💒
#分享照片#日常#小狗快乐日记##ccd# 🥰🥰左拥右抱੯‧̀͡u\ 太幸福了 好多修勾好好rua 头发卷太卷了 解锁新发型 喜欢好多live图 贴了假睫毛就是好出片出个门人也太多了就是说…btw 五一假期怎么这么快就过去了（呜呜呜别再限我了我⚽️⚽️ 厦门·DOKA宠物友好咖啡厅
常记溪亭日暮，沉醉不知归路日常 随州·湖北明月湾度假村景区
affogato🍰day
妈呀这太快乐了 天津·朱光玉火锅馆(河西万科广场店)
原本计划是从minack theatre—land’s end—sennen cove 12公里的海岸线徒步，后来因为小刘身体，改成了从land’s end—sennen cove，大约两公里多，一个小时可以走完三个点都有公交可以到达，体力好可以走全程，如果不好的话可以像我们一样，这段路非常建议走一走，沿途风景很美，路也不难走。刚出发的时候前面还有一些人，走到后面就剩我们两个了英国的网络真的很不好，走一走经常就没信号了，顺着coast path走就好，不用导航悬崖下的石头边还有大叔钓鱼🎣也不知道是怎么下去的。一直在拍照记录，发了好多微博阿周发来了连环vx，真的笑疯了哈哈哈👩🏻“你和小刘一个主战朋友圈，一个主战微博我感觉在朋友圈给小刘点赞都点不赢打开微博给你点赞也点不赢哈哈哈哈果然是夫妻啊我才给几个小时前的小刘点完一刷新又出现了生生不息哈哈哈”日常#英国##旅行记录##带着微博去旅行##随手拍# 英国·Land‘s End
#小邵的废话日常# 假期快乐~一小部分日常 青岛
一条日更的支出明细统计微博  (没更就是没花钱
一键开启快乐模式日常#日常碎片plog#
“想分享一些快乐的情绪”
五一去合肥啦！！先浅浅记录一下 之后出详细攻略！Day1 淮河路步行街Day2 同庆楼徽菜 包公园 红石咀日落#随手拍##带着微博去旅行##周末去哪儿##我的春日ootd##说走就走的旅行##合肥上榜五一热门周边游全国前10#日常 合肥
有福之州肆意 舒适 自在
假期🧋🧋🥤🥤
#奥康首创运动皮鞋太舒适了#  观看了视频，最能打动我的是主人公 假期穿着舒适的奥康运动皮鞋在山林不断探索，过着悠闲自在惬意的生活，生活是一直在探索目的地的路上。我心目新五四青年就是要充满活力，有理想，有担当的热血青年，努力实现自己的目标。希望每个人都能像奥康运动皮鞋一样舒适的工作，舒适的享受生活。
珍惜也没用 迟早还会失去.
五天快得离谱
#减3000元还不香么# 小米科技环游记正式起航啦！作为米粉，简直太期待这次的活动了，太惊喜了电视、手机、手表还有耳机科技好物，有需要的小伙伴们可以闭眼入呀，4月29日-5月3日去小米之家买科技好物，最高优惠可享受减3000，简直太赞了消费满1499元，还可以拿精美礼品，手提包、晴雨伞、运动水壶，每个都感觉很实用，让我们一起期待小米科技环游记带来的惊喜和感动吧！
咔嚓📷假期过得也太快了叭！！！🐰💕
/刚从杭州回来又开始预约下周的旅游计划了 我好穷
蹭个热闹 ～人挤人 蓝瑟情缘66的微博视频
花儿在替我们好好过春天
放假咯！！新美甲太美啦从走出店拍了二十张…
#假期结束# 🧸🎀 沈阳·华润万象汇
五一plog日常#随手拍# 深圳·龙岗中心城
💙 青岛·八大关景区
熬夜补作业日常 拖沓天王晁盖的微博视频
Hi 青岛 🌊 青岛
有海的城市 好像会更浪漫一点#周末去哪儿##一起去看海##生活碎片# 烟台
岛内的月季近日挂满枝头是哪位画家连夜赶了一幅关于晚春的油画🍒 上海·辰山植物园月季园
这就是五一出游吗（在家门口）#五一小长假#
五一快乐行日常 【虽然现在还在卧铺上】 上海
这么好的天气怎么能在家里闲着呢...拿起行囊...整装待发...出发...... 紫熙欢旎奥奥的微博视频
🌦️
第一面💚@TFBOYS-王源
【日常集】            ——我不太喜欢山⛰️，我喜欢广阔的田野，树林和大海，咱们一起去吧日常#日常##爆美好的生活##我的vlog生活#
潮汕太好吃太好玩啦 下次还来！喜欢在阳光下逛古城，在夜晚吹海风骑行，在中午聊天吃生腌～ 汕头
学会以简单对复杂，以纯净对喧嚣，享受蓝天白云的惬意，欣赏一花一草的灵动！#和春天约会#  | #亿点曝光计划#  | #记录春日浪漫# 哦皮卡丘的微博视频
散漫生活日记🦮早上在好朋友家醒来，小狗立马跑到房间里围着床绕来绕去，刷个牙带小狗到楼下玩。中午打算吃brunch，去到店里门口贴着旺铺出租，随便进了旁边一家吃葡萄牙菜的餐厅（感觉是茶餐厅，居然很好吃捏！下午回朋友家看电视，朋友冲了咖啡，躺在沙发上吃雪糕。在车上一直感叹晴天好好啊，然后带着行李麻溜地回自己家了。换上睡衣，有股我很喜欢的衣柜的味道，把脏衣服丢进洗衣机。打开阳台门，风凉凉的，坐在地上喝着椰汁拆快递。收到了酥肉的明信片：“周末一起去河边！”
五一小长假没有一天是闲着的，好像朋友圈里除了我，每个人都在外面蹦跶撒欢～这次线下沙龙迎来了几个很多年的粉丝，都是专门从外地赶来的，面基真的是件超愉快的事情呀！#遇见艺术# @微博人文艺术
假期最后一天#带着微博去海边# 把小🐌扔给爷爷奶奶，我和阿超去看了灌篮高手，我没怎么看，完全是陪他，哈哈哈，我不怎么喜欢看动漫。喜欢的人是不是都会陪着对方去做喜欢的事❤️对了，蜗牛的小鸡仔s了，我让他把小🐔埋了，他哭的可伤心了，委屈巴巴哭了能有2个多小时，哭着喊着他要小🐔活过来。五一假期吃的最多的就是火锅烧烤，目前体重117了，话说快一个月了体重增加了2斤，这几天有点热了，我都开风扇了，循环扇还是挺凉快的#孕期日记#
春季菜单恍如彩色拼图般可爱 🥯🍵🍦🍊#一条plog告别四月#
#减肥# Day3 137.6斤了，无运动
#微博新锐博主# 深巷明朝卖杏花 杭州
我的五一结束了#日常碎片plog##五一随手拍#
在九江的一些鲜活的瞬间和一些🐑镜头下的我：
和情绪稳定的人做朋友真好啊！听我发疯 给我提供解决方案
四号改完论文之后 应该会频繁出现啦四月过的太快啦在学校呆的时间屈指可数五月目标就是待在学校 珍惜所剩无几的大学时光#plog博主日记##不可辜负的美食# p1:食验室 五黑奶酪小雪饼～#食验室五黑奶酪小雪饼# p2-3:我的返校宿舍日常p4-5:和好朋友去市区逛吃逛吃啦p6:吃吃喝喝练练p7-8:在淄博火之前 我也去啦p9:日常碎片🧩 济南·齐鲁工业大学
今天出去玩啦日常 #大宁宁的日常#
祝我生日快乐
转发微博
活出自己喜欢的生活日常
做了fafa💅就去花花很多的地方日常 天津·白堤路
为了明年有去年今日可看发这条🆒
只为小王源着迷.日常王源演唱会
回家真的好幸福🥰来自爸爸妈妈的❤️#五一小长假##韩剧忧郁症##随手拍#上海体育学院日常#李到晛 韩剧忧郁症# 平湖市
回学校了度过了幸福的五一假期喜欢的包和衬衫@PEA原创生活周边
连喝三天...热闹凑够咯 喝了很多奇奇怪怪的☕️日常
忙起来的感觉确实挺好的
#小肚的杂七杂八# 💐:如果你也能懂一些我眼中的风景(p6是不背单词里某天很好看的壁纸/p8是8🐟拍的月亮🌛
很虔诚的拜拜了！ 南京·古鸡鸣寺
#想到你-朴宰范;pH-1;李大奔_[音乐]# 🕶️🍓🎶 昨天!!!———除了如愿在现场听到了我的歌单常驻飞和夏日晴朗夜 没想到还唱了宇宙漫游和waterloo🫧 Matt本人真的超级超级乖超级奶👦🏻 现场还有点小害羞基本上没什么话！！！中途被前排姐姐逗笑了一下真的太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐就是为了你来的结果尊的超级萌被萌晕了！！！！还有李 奔的创口贴妆造很顶 本人非常会 听他的时候蹦得差点飞起; 黄 旭的现场真的是军训啊啊谁懂… 倒数第二首说散就散前奏响的时候有个人在台下快晕过去了 最后最后 因为晚上实在太冷了所以叔的现场没听完是最大的一个遗憾…anyway 很开心的502 下次还来 上海·东方绿舟景区
（又回来）（摇晃红酒杯）早上好我的宝，不知道你愿不愿意……（酒洒了一裤子）（匆匆离场） 反派星冰乐的微博视频
🚘last day ！给五一画个句号🎉 杭州·杭州千岛湖中心湖区
一些分装和备菜，主打一个万物皆可冷冻打工人做饭糊弄学必备干完活美美的吃个下午茶吃完继续收拾新造出来的残局日常#好好吃饭##备菜##健康饮食##家常菜##我的美食日记##做饭糊弄学#
下雨天被搞得裤腿湿了吧唧的桥日常 （今天也睡不醒怎么哪天都睡不醒）
365日碎片 𝗽𝗹𝗼𝗴.022 那些未被记录的也在好好发生着
其实友情也需要双向奔赴，也要平等付出的。就像天平一样，要两边平衡。如果不在乎你的想法，不尊重你的意见，不关心你的感受，敷衍了事，那就没有必要维持啦！我讨厌为了留住所谓的“好朋友”，一味地讨好对方，这样的友谊不可能长久！#找好朋友做伴娘闹到绝交# 假期最后一天，问个早安！为迎接明天的工作，好好休息！尽染烟霞紫的微博视频
🎆 #五一快乐# 👭 #五月快乐# 💖 上海·金山城市沙滩
耶～假期结束明天让耳朵安静一下日常
五一小长假以一场烤肉结束的好快还没玩够呢假期不舍症日常#不可辜负的美食##好好吃饭##生活的模样##不想上班# 合肥·银泰中心二期
你像我所描述的世界是阴暗的于是我想成为你的太阳24小时便利店
假期最后一天开了半小时车车🚗去吃个早饭
分享视频
★̆̈ℍ𝕒𝕧𝕖 𝕒 𝕟𝕚𝕔𝕖 𝕕𝕒𝕪 𖤐 𝔼𝕟𝕛𝕠𝕪 𝕋𝕠𝕕𝕒𝕪👯♀️👭👯♀️
五月的天 刚诞生的夏天🔹◽️
在家待着是真舒服呀！！
走丢猫猫后续更新: 敲第一家门就找到主人啦啦啦，放几张小圆子平时的照片来展现它的美貌。布偶的性格真是太可爱太软萌了，我在走廊正在撸它，电梯出来一对情侣，女生怕猫得不行（看到五米外有猫又窜回电梯里），男生拜托我把它抱走，然后把女生护着才回到他们自己家门口。我从来都不敢抱陌生猫猫的，怕吓着它跑掉了就更不好找主人了。结果它好乖好乖的，我一个陌生人一抱就走了，也不挣扎也不伸爪子。啊爱了爱了#日常[超话]##随手拍##遇见美好##生活碎片##治愈系##每日一图##手机摄影##慢生活##萌宠集中营##今日份开心##猫##猫咪##萌宠##萌宠集中营##萌宠的日常##可爱萌宠##日常碎片plog#  #亿点曝光计划#
分享开心碎片🧩生活不就是为自己找乐子咩
和朋友的一个小游戏，我赢得了最终的胜利哈哈哈VLOG日常 拜拜吃饭去了的微博视频
五月的第一天和朋友去看海了：逃离旅游城市计划
我始终觉得硬币的第三面才是我面对生活的正面
五一假期，去了很多地方…日常#漫画##轻松一刻##萌宠集中营##五一劳动节#
🦚假期里📽一些在路上看到的风景相机记录下来～日常
无法形容此刻的心情到处走走放空书中自有黄金屋
相遇在热烈的夏天🍒
#随手拍# ok结束我的一天 很累 最快乐的永远是和11子珊珊子在一起耍（66and🌧️)日常 杭州
plog日常#rrran 耶生活##一条plog告别四月# 五一假期累到大睡两天拜拜啦幸福的四月每天都要好好生活
假期是能量加油站⛽️
生在红旗下，长在春风里，目光所至，皆为华夏，五星闪耀皆为信仰🇨🇳北京很好，下次不来了日常365日碎片#plog##五一去哪玩#
来一场撞色，驻足在艺术里 北京·北京798艺术区
阳光🌄#阳光##野餐##朋友##日落#
#淄博# 淄博烧烤真正的意义之一，是它正向启动了中国文旅三十年未有之变局！
终于拥🈶️小橘的SVIP皮肤了!!!😌✌🏻🐈
养猫的感觉今天达到顶峰！ 杭州·太子湾公园
迷路了 原来爱没有地址˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
🏮生生灯火  梦回长安       五一凑热闹限定皮肤📍   西安·大唐不夜城
清清相册日常#小婷每天要快乐#
一个喜欢小猫的人再坏也坏不到哪去这就是我的善恶观猫门！#每日萌宠打卡##萌宠踏青季##vlog#
20230503 五一假期最后一天，还好我已经上班了不用补作业 苏州 熹常在的微博视频
浪漫至死#今天穿什么# 淄博
近期好物分享等哥的夏装到啦！咱就是这个糕点太好吃！！桃花符绝了绝了等哥的小背心等哥蕞爱的棒棒糖小朋友的小板凳我的宠物小精灵#康康我的元气生活#  | #亿点曝光计划#  | #成长自然有答案#
今天中午在学校里散步的时候去找到了小鹅崽和小鸭崽🥰可可爱爱！@英国华威大学 英国·University of Warwick
五一干饭实录柚子牛油果能不能永远不下架🥑
和五一假期𝒔𝒂𝒚 𝒃𝒚𝒆义乌市
来集美听N场演唱会日常 厦门·集美学村
³∕₅/ 时光倒流回五一前
短途两天回来剪下头发 今天宅家一天很舒服的51
五一逃离城市计划结束🔚明天又是一条打工仔日常 丽水·云和梯田
亲爱的朋友们！延吉！好玩！下次还去！延吉人民好热情！还遇见了好多美女！一路蹭合照哈哈哈哈！唯一的遗憾是我们去那天下午下了很大的雨，图们行被迫取消😭下次再去吧🥹我回宿舍躺着了🥺熬通宵赶车的特种兵立刻昏睡😣
🥑🥑
只要不放弃一定会成功日常 北京同世堂小贾的微博视频
今天还是很nice的不顺只是小部分但是有遇到很好很好很好的人让我更加珍惜现在的生活更加感谢生命给予我的机会那些素未谋面却愿意给予我帮助的人#瓶子的日常生活# 主线任务还是没有变感谢他总是能够在关键时候拉我一把加油加油加油，要顶住这次
路边树下不知名的绿草，它在晨曦开着好看的小花。雨后遇阳旺长，花开鲜艳，预示着春去夏来。 欣风赏娱的微博视频
故人西辞______，烟花三月下扬州。 武汉
这么美丽的季节，怎么可能不出去玩！我又带着等哥寻找春天去了，#令人心动的vlog# 看一看现在公园有多么漂亮。#记录春日浪漫# 小朋友说用一起探险去#和春天约会# 哦皮卡丘的微博视频
阳光正好花正红，轻风拂面滿鼻香。远观片绿红点点，近看小蜂赏花忙。 欣风赏娱的微博视频
浅浅纪念一下五一假期～日常
济南最后的plog在一个有风吹过的地方 伴着晚霞和落日 我的五一过的很快乐 #plog博主日记##遇见美好##五一这么过# 济南
希望美好的事都能发生在五月🌿 厦门
突击检查，今天喝了啥？
很想陪你继续看海 可是我要读书了 #亿点曝光计划##闪光新生代##假如重放5天假你会去哪里# 厦门
至若春和景明
平绿的是草地，黄黄的是沙滩，绿油的是树林，蓝蓝的是苍天，而无影的却是人。 欣风赏娱的微博视频
这么吃，真爽哈哈哈哈
𝐺𝑜𝑜𝑑 𝑛𝑖𝑔ℎ𝑡 🌙✨🧜🏻♀️今天结束了把细碎的烦恼关掉，把月亮挂好
#微博贴纸#日常 阴天壳我爱了说我穿搭土我说舒服你不懂#日常##猪猪的精致生活#
#猫# 富贵的迷惑行为，竟然还欺负甜甜日常 宠石的微博视频
SH  ˖◛⁺⑅♡
五一 更适合中国宝宝的假期日常#生活碎片##plog##亿点曝光计划##碎碎念#
#随手拍#小哥上门做清洁服务，客户却称他要实施侵犯行为并要求免费！日常#奇葩##种族歧视# GetBetter精选的微博视频
回到学校咯
⛲️·日常#livephoto# 相册里的 香香好物合集 长春·BISTRO 17
*.🌙(´-ωก`)晚安..💫*•.世界上最可怕的事情，莫过于有眼睛却发现不了美，有耳朵却不会欣赏音乐，有心灵却无法理解什么是真。晚安！
五一小长假🤟#plog#
放假的意义就是可以和想见的朋友见面🥰真的好喜欢好喜欢我的朋友们🥺要是都在同一个城市就好咯[客厅狂欢]
一个愉快的五一假期最希望的生活：该吃吃！该玩玩！没那么多的考虑   该享受生活时就全身心享受生活   该工作时就全身心工作
嘻嘻紫色小裙子
🔋 Vol.13五一假期充电结束 / 书籍和阳光 是永远的避难所 / 喜欢关于夏天的一切 🌱
#一起去看海# 真的好爱和朋友一起玩的日子，不论去做些什么都觉得很舒服 烟台很好，大海很美，下次还来 烟台
据说宜家的收纳袋好评度高，因为距离实体店开车有点远，索性在旗舰店下单了几个，另外凑单了几样其他物品，发的顺丰第二天就收到了，试用了两个确实非常方便能装耶。
生活乱七八糟 我要多点花招🔮#plog##春日好生活##共赏春日时光#
天气不错，适合拆快递小朋友的绘本、我的抓夹、我的小裙裙还是我的 我的～#成长自然有答案#  | #和春天约会#  | #亿点曝光计划# 哦皮卡丘的微博视频
·这个湿度太不友好了·奶香味的馕好治愈·五一，再见吧，想你日常
从来顺利遇上好景降临，如何能重拾信心
新发色
“我们吃到的美食都是人生的止痛药”
拍照记录一下 我还活着的证据
毕业倒计时 三明·三明学院
#记录生活##记录##分享##plog博主日记##五一##五月##日常碎片plog# -Collecting happiness#如果我还剩一件事情可以做-林俊杰[音乐]#
只喜欢给我喜欢的人分享我的生活🤲🏻💓
"假期结束哒，明天开始搬砖啦。最后一天以爆汗结束。#假期结束,明天开始上班了#日常#运动#"
光终究会洒在你身上 ，你也会灿烂一场
🖐🏻1快乐满满😽😽 中山
2023.04.29老高与小茉会员之 如何把煮熟的鸡蛋变回生鸡蛋老高墙内粉丝团kuaizero老高日常 老高与小茉视频搬运的微博视频
勒是雾都 重庆
📍本次到达站——南京！终于可以逃离忙碌的大学生活 终于可以见到想念很久的高中朋友 旅游这几天的开心程度真的是达到峰值了啊啊啊啊啊 本esfp大喊：能不能永远让我在外面旅游！！！！！！😣😣 南京
「五月是一个充满可能的月份，只有在五月，“May I love you”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你。”」 #闪闪发光的同学##微博新锐博主#
五月快乐呀昨天爸妈来学校看我啦 好开心！！！
“城里的世面是高楼大厦，农村的世面是满天繁星”所谓世面，不过世界一面日常#记录生活#
📸"𝗣𝗹𝗼𝗴 焦虑的反义词是具体🏷️：#精臣标签机#
#这个五一你去哪旅游了#我大内蒙欢迎大家游玩。#五一回家#日常
画了人生第一幅水彩！这里的贝果好好吃🥯！拿铁也比瑞的好喝！沙发也舒服！☕️🛋️ 好惬意的假期生活🥹 珠海
5⃣️1⃣️  👭🏼🧩With my best friends✨ 上海
化身快乐冠军，停止emo日常
攒了一些绿色好心情🌿/信阳两日游文新茶庄➠鸡公山➠波尔登森林公园/在茶庄闻茶香  在森林公园吸氧像是深入一个神奇秘境小溪  丛林  瀑布  鸟叫  风吹树叶的沙沙声在城市里憋久了 看到绿色就很开心森林中有光投下来 被丁达尔效应环绕在春夏交替之际提前呼吸一些绿色🍃
#冰梨日记# 五月快乐！ins一下～[火箭浣熊]
#好物推荐##翻包记# 高铁翻包记
一定…一定发plog…Graduation #ivy’sdaily#
🫶❤️🔥抓个在这的mm送可爱发夹！查看图片我提前宣布我的年度洗发水 就是菲诗蔻雪松洗发水🌲！味道是好闻滴高级木质香🩶，洗完好几天都是香香的！靠近就像喷了香水一样~洗的时候有绵密的泡泡🧽里面有澳洲松树精华+蓬松因子，洗完之后整个蓬松，超级柔顺也不油！真的好爱这种感觉🥳他家的生姜和桉树也都很不错！这回也顺便给妈妈囤了一波🤲🏻满足！
这个是怎么回事买的这个放冷藏里，两瓶液体状态，两瓶怎么冻上的状态@蒙牛乳业 日常 用户6462523338的微博视频
这周 忙死了忙死了忙死了
许愿我们五月快乐！
五一留守北京，也要做特种兵。好多人呐！ 北京·清华大学
我没法接受明天要上学这个事实日常
Goodbye👋这个四月可能是到目前为止，过的最自由和快活的四月。日常#日常碎片plog#
出去玩儿主打一个不p图所以今天果断用了轻颜相机今天超级冷！烟雨迷蒙的打卡了最东端成山头日常#五一小长假# 威海·成山头国家重点风景名胜区
我的心情跟今天的天一样糟糕😰，不想上学
只有一个愿望 希望五月好运
好多花都开喽 五一没出门看人头泡在画室
妈妈问我们各自的幸运色是什么我：当然是粉色啦🎀
天天看地理课本天天劳动力丰富且成本低直到看到这文案，幡然醒悟
🧩plog｜猫猫我呀去看展啦小福plog又名水泥猫旅行日记
浅浅跟风一下#ins风# 被暴躁芋泥泥的图狠狠种草日常 武汉
遇见你就像小猫的世界下起了鱼^^
享受放慢时间的惬意阳光灿烂的日子才不要浪费这个假期过的太幸福日常
今日份的快乐是小龙虾生产的日常#随手拍##不可辜负的美食##生活的模样##向往的生活##我的生活仪式感#
路边偶遇的花花。1⃣️一支红杏出墙来。2⃣️因为长势过高，被主人强行压弯了腰，捆绑在窗台上。依然灿烂地盛开着。
最爱的泡泡玛特日常
小县城🈶小县城的幸福快乐🥰🤗😻👣 阳朔县 桂林·阳朔县
#日常#
˚◞♡ 🤸🏻♂️◟✦🪡✩‧₊˚
手部特写展示日常
今天中午各种找资源看了怪奇物语，还好找到了。很久之前就很想看了，但后面忙忘记了。今天中午吃饭时听完一节南京大学的现当代文学的课以后，就不知道看什么，脑海里突然闪现怪奇物语。真的入坑了，很好看啊。
虽然明天就开学了，但是我还有四天假期啦啦啦
长相拿不下你 穿搭也拿不下你 好累日常 程高翔-cgx的微博视频
#日常# 散散步吧
时间能回到五天前就好了🥺 桃栗椿月的微博视频
报告 五一去动物园啦！超开心捏
我从来没有想到，恋爱会这么复杂还以为一个人做的好就行了可是两个人在一起单是自己做的好是不够的 日本·大阪
#娇娇的日常碎片##给你看看我的手帐吧#    四月手帐姗姗来迟! 刚刚整理了相册，发现好多都是吃吃吃的日常哈哈以后要多点其他内容啦！
五一限定camera man已到期如需充值 请按快乐键
假期最后一天 依然是好吃的收尾趁着最后的一下午时间陪小徐拔了牙 我顺便洗了牙 牙花子痛也不影响胡吃海喝感觉放假一天都没闲着 五天就这么过去了期待下一个假期日常 威海
贵阳吃吃吃，假期🔚
我的好朋友来给我拍照片啦～
喜欢和好姐妹一起玩耍的每时每刻济南太美啦，就是热了点 大橙子晶的微博视频
苦学视频几分钟，各种牛皮的手法在我脑海中疯狂浮现，有没有穿正装的大叔愿意让我试试成果呀？日常 骑叔荡天涯的微博视频
🌸🌺🌱            兰州最后一站:游小西湖💓 兰州·小西湖
🪵 🥂 福州·东街口
假期🔚一些沈阳和径山的碎片🧩
这个五一泰酷辣日常 长沙
0430一些ccd花絮感谢@乔南樵北 @黎明啦贝拉卡 的倾情演绎/拍摄
¹²² / ₃₆₅   Evening▫️ 来迟一天的五月快乐▫️ 🦿废而不颓的游客▫️ 南京姐妹·珠海一日▫️ 倒叙带过四月末👋🏻晚上好呀#给你看看我的手帐吧#
小个子博主#新星v计划# -🧂今日休闲风是我喜欢的好天气。
随意翻看一些假期遗珠马上要一口气忙到7月底日常 日本·东京
早出晚归的浪漫 💕日常 零下四十五度右转的微博视频
每一次重新出发都是最有意义的事～惠州之行超出预期日常 广州 珲先生的微博视频
逃离舒适圈⛰️ 厦门·野山谷景区
假日初体验：-第一次尝试烧玻璃/小店是一群毕业的美术生一起开的 玻璃被这群可爱的人们赋予了生命-第一次拍胶片/看到成片的那一刻 那些逐渐被我淡忘的美好记忆又带着色彩回到了我的脑海就如玻璃展览的导言所说：“也许我们只来得及参与到宇宙中精彩的一瞬间，但还是会义无反顾地去珍惜每一份生命的馈赠，触摸想象中光怪陆离的空间。”
很b溃。
苦了谁也不能苦了我这樱桃小嘴日常plog#小孙每周碎碎念#威海美食推荐威海美食探店#plog博主日记#日常碎片plog日常碎片plog 威海
..困住你的到底是什么                             📍烟台#五一快乐# 青岛·青岛农业大学
plog365日碎片 学英语 （9:16的小图封面好丑555）
假装自己在美美过假期，实则在裤裤码字罢了🫨
假期倒计时 轻轻崩溃了
快乐五一结束啦#快乐五一##快乐五一##快乐五一##快乐五一乐享假期##吃货在这里##心情日记##遇见美好# [五一到][五一到][五一到]🙊🙊日常 喔呜喔呜耶耶的微博视频
最近 ，一言难尽心情很复杂，以后会分享每一天的生活 加油日常
买到车轮饼了✰҉  ..:📰:...⁺☆﹡。.* . .日常
✨🥐🏰☀️📚🧏♀️日常
#plog#日常睡莲花开惊艳春夏 长沙·长沙市沙湾公园
如果你一时还接受不了亲人的离世那请你一定看一下这本书，或许会给你带来一些安慰。这本书是已经离开人世的一个灵魂的回忆集。ps:余华太“坏了”自己那么欢乐悲伤都会给了读者日常#余华第七天##余华#
分享『昨日风景』🏞️#拉雯德碎碎念#日常 温州·雁荡山
求助帖！！本人初中生刚买了几千的衣服和鞋子还有苹果手机，现在用的手机不怎么好是因为所以钱都花在追星上了 对自己物质上不好 但是今天我脑子一热带着下单证据发到朋友圈了，我生在小城市 但是我家里不缺钱 我三四个月就花三万那种但是我同学的家庭就是普通家庭 他们几乎都买不起名牌衣服鞋子啥的 我怕他们议论我怎么办，发都发了，如果删掉我到时候穿到学校他们该说我买的假货没有下单证据 我怕在学校遭受精神霸凌……
好吃又好喝
我喜欢什么都不做，然后这样躺一天 深圳·南头古城 冉未以的微博视频
-哈喽假期大家都去哪里玩了？既去年在高速堵了10小时今年我们宅家啦～工作室马上迎来试营业今天幼崽还没睡醒就被我抱起来了睡袋都没来得及换cutelife家的睡袋摸上去很软糯 越洗越软是四层轻羽竹棉 很透气蓝鲸🐋图案也充满了故事感趁他玩的高兴拿起相机来一组居家照📸#日常##母婴好物大赏##生活的模样##今日穿搭(ootd)##摄影#
猕猴桃与玫瑰皆动人日常#生活的模样# 成都
今天春游啦
pink in your area / 泰国·普吉镇
当然要📷记录啦 又不是永远年轻漂亮! 重庆·观音桥
羊羊羊角蜜日常 海口
夸夸 夸夸 南京·牛首山
江同学你好👋我是A班的袁湘琴日常 重庆·沙坪公园
#by大三生活日记# 我说 这个世界上不能没有蛋挞人到学校了 提前抱抱明天早八的自己
I'm cc
让我尝尝这comebuytea到底是什么滋味#☁️
《人生的容错率 高的超乎你想象》 无锡
过往的忧伤，不必纠结，喜屌，壹同，晨阳影视，蓝音，小蓝视频更无须难以释怀。app过去的的好与坏，都不复重来，未来的时光才是gtv最重要的。有快乐，也有忧愁，有悲剧，也有喜剧，如是才谓生命之本色。破解版没有悲剧和喜剧之分。如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧；如果你沉湎于喜剧之中，那积乐tv就是悲剧。因此与过去冰释前嫌，方可与未来牵手快乐同行。
我都要被自己感动了本来应该还在放假的今天我们开始上班我没有迟到还早到了十几分钟真是优秀极了调休人➕大小周叠buff天选打工人hhh#本皮皮的日常##所以人为什么要上班呢#
📸     “ Typa Girl ”
这个小朋友五一假期可忙了前三天忙着集训考试后两天陪爹娘置办家产这会才有时间好好做自己的事情
最近日常#心情##真日常# 充实日常
假期第二天哪里也没去乖乖在家带娃跟着大家云度假我也很快乐#plog##一条plog告别四月##五一假期# 长春
“虽然不开心的事情不可避免，但生活中穿插着那些开心的事才最为重要”日常 福州
#人生路不熟# 假期最后一天，蛙蛙吃到饱～
* 🍕（202305）：“都是我生活的粮食😭。”#深海自存档##日常碎片plog##日常#
五一小镇生活实录& 四月碎片抖落🧩
拜拜噜重庆 重庆
站来站去这个五一没有出家以外的地方快乐还是一样可以有日常
没有🐏过的人还打算出省旅游，看到这个#阳了# 话题，突然有那么一点点点的瑟瑟发抖
假期主打一个避开人潮～～
HOLIDAY🧩🧸日常 广州
把幸福感全留在了肚子里 好吃 下次还吃五一假期结束了👋 郑州
近期
短暂逃离 初鹿野杏紀的微博视频
5/3🏡🔋1⃣0⃣0⃣✔️#石榴快起来吃饭##日常#
姐姐？日常 孝感·槐荫公园
抓住假期的小尾巴逛了下小晋江的网红夜市话说，每次来都是人山人海即使什么也不买什么也不吃也得带回一身味儿不说了，我得去洗洗
琪以食为天4.0
眼睛写了日记 选了几页分享
开心每一天日常 郑州·华盛奥特莱斯
蝙蝠侠随便一个截图都是壁纸
喜欢这个季节除了梧桐絮外的大部分日常 ｜#isgreen_photo# 上海
最 最最最 难忘回忆是与你#小桑的plog##刘大壮# 济南·齐鲁工业大学
#日常##随手拍# 拖沓天王晁盖的微博视频
总会有人给你泼冷水，但也一定有人为你打伞☔日常fighting!
五一节就这样结束了感谢一位女士的达美乐加了芋泥的
勇敢的人先享受生活#享受慢生活#日常
“有好朋友的陪伴 生活便多了一份慰藉”#好好生活# 邯郸
大家的丙辰月感觉怎么样呢？#丙辰月##日常#日常
吃吃喝喝的五一用躺在床上一天完美收官日常
今天是牛仔女孩👧🩵日常#日常碎片plog##ootd# 秦皇岛·西港花园
""
润泽园时间过的好快，五一就这样过去了，儿子在家的几天，我依然在工作，今天儿子返校了，心里没有惦记的感觉，相信儿子，他有他自己的人生，我们做好自己，远远的守望即可。
回家就会很幸福吖[客厅狂欢]但这次回去感觉自己严重退化了爬坡上坎……太累了吃了两顿火锅就开始拉肚子发高烧……差点以为自己又🐑了痛并快乐着吧
：希望时光倒流回到4月28：做梦 汕尾
俺这几天的放假碎片！！日常 好几年都没跟朋友在四月份开学之后见过嘞！如果没有吃喝玩乐续命真的很难撑下去！🥹
#五月# 五月快乐 淄博
三毛说：出发总是美好的
#艾小包日记##亚沙赛##沙11# 3天70KM，穿越腾格里沙漠🏜️完成了心愿，挑战了自己，感受超越极限的绝望又砥砺前行的勇气感谢团队，来时带着激动、担心，走时带着泪水、感动再见阿拉善，再见腾格里喝进去的风，吃下去的沙流出来的汗，咽下去的泪一趔一趄，爬过的大坡一深一浅，冲过的沙丘走没人走过的路看没人看过的风镌刻成了生命里不灭的记忆#越野#跑步#跑步##徒步#阿拉善·腾格里沙漠#徒步腾格里沙漠##腾格里沙漠#
尝试了围炉煮茶
《五一吃什么》我发4️⃣明天就开始好好学习#日常碎片plog#日常#日常#
♥分享喜欢的一句话，评论区欢迎互fo#ShareLife互动# ♥往日互动贴：Sharelife互动
哈基米哈基米哈基米～
如果可以我还想再过一遍五一小长假日常
isfj喜欢的🏖☁️🌊 厦门
摄影随手拍日常
哪才是终点呢
重看经典 斯巴达克斯完整版，美剧资源还有，各种机关算尽淋漓尽致。完美演绎！ 从满怀期待到一瞬间落空，归根结底是因为现如今人人浮躁还是因为我智商不够用？我一直反思自己的问题，我始终想不明白结果为什么总是那么，有的人在拼命的努力工作，追求光明，可最终还是掉入万丈深渊，有的人不努力，可他生
用广州一日游来结束五一假期😩#好好吃饭##五一小长假#广州
爬山去咯😎🌄🌄 杭州·宝石山
你的置顶是谁
""
五一假期我在干什么：
有那么点钱全旋嘴里了
明天就要变成打工人了，今晚整俩菜，嘎嘎硬👨🏻💻日常 天津
还会再见吗？五一，再见的时候你要幸福，好不好？你的世界没有我了，没关系，你要自己幸福，好不好？…🚕🚕🏃🏃五一、五一、五一，没有你我怎么活呀啊😧😧😧……🚗🚕🏃🏃🏃五一，你带我走吧！五一啊！😫😫😫😫 日常
又到了花开满城的时候了
#小雅日常©# 🧡
连着三轮我们位置都是一样，而且还在我对面，虽然不是一组，但这就是爱对吗？@不太懂同学
感觉幸福自由到旋转升天
May#好好吃饭#
打工日记
烦恼出逃  一起haaaaaaaappy .ᐟ.ᐟ 🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷日常
1-3:   盱眙龙虾真的好好吃🦞！！4-6:  行走在第一山风景区🌿7-12: 跟好朋友们一起露营去啦⛺️
今日注意到许多同学完成五一旅程，满载而归，却忽的想起来：自己在无锡的四年旅居也即将结束，却没有分享过分毫关于无锡的故事，虽说是起因于珍视当下的感受，忘了记录，但还是不免可惜。便于此篇起，为在无锡的最后一个多月的大学生活写个 “告别录” 吧。p1 4.8    龙山寺。与友人们游玩将归时注意到了这棵挂满槐花的槐树，立于路口，与一片竹林比邻，似是自然与人类社会的一个分界线，印象中是第一次见到如此高大且处于盛开状态的槐树，不过却因为时间匆忙拍的有些许潦草，但现在再去想来也没有槐花了。p2 3.20  江大三食堂门口。听朋友说，外面下雨了，雨里的樱花还蛮好看，刚好自己也想去学校超市觅食，有了意向便带伞起身去了。雨中的樱花是带着朦胧美的，而在灯光照亮下的那几簇更是如此。p3 3.13  江大润园门口。因为光影的缘由，本是纯白的早樱显现出红白交错的模样，像是矿石花一般。p4 3.8  蠡湖公园。欧式风格的一个公园，建成蛮久了，从某些角度去观察还是能看到不少不错的风光的。p5 3.4  江大神鼋。吭吭，那段时间是考试周。p6-7 2.26  无锡梅园。累了，不想打字了。p8-9 1.30 福建平潭岛（俺老家）。夏日已至，平潭岛绝对是一个值得去的避暑胜地（bushi，不热是不可能的），但是日出日落和无边的沙滩，许许多多的风味小吃还有便宜新鲜的海鲜，吭吭，说的我自己都想吃了。日常摄影 无锡·江南大学
『机智的✨生活』“跟男朋友一起吃吃喝喝真的泰！酷！辣！”“特别强调，某人累到坐在地上，被安保人员喊起来两次是什么体验”   成都
假期结束
嘿嘿今天去看熊猫
最大收获-Bedroom 我叫怕怕耶耶的微博视频
🌶️ 🧸 🍒忙碌的五一结束啦#生活碎片##小隋の日常##plog##不可辜负的美食##五一小长假#日常
🏔️
#日常dadada# 对快乐的五一说拜拜👋
五月会好运嘛？会吖！
你的每一条消息我都会认真对待，你的不开心，你的糟心事，你的一切都可以分享给我。如果你是女孩子，同时你也不介意听长长的语音，那么我可以语音回复你的私信，这样或许可以拉进我们作为朋友之间的距离。(女性朋友都说我声音超好听哈哈哈) 当然男孩子也可以啦期待收到你的来信 有想听的话发给我 录给你听
拜拜假期和我的牙牙
DAY10没营养的一天…（没个头）
杂七杂八图
琥琅有惊喜哦！！！日常#琥琅##遇见艺术##原创设计#二次元#furry#furry#设计美学#日常#壁纸##原创##bilibili##bilibili##动漫推荐##动漫推荐# 琥琅官方的微博视频
漫有游随意，何曾语展眉日常 郑州·丹尼斯大卫城店
按下 f fffffff 键，逃回 5️⃣天前日常#大学生活#生活碎片#不可辜负的美食#plog#ootd##吃货在这里#
南京最后一天唯一次的早起 排队买了梅花糕但吃东西弄脏衣服的毛病也是改不掉继续去南大附近转转偶遇晒阳阳的小巴哥然后带着「十分不舍」和「三盒达美乐」回家啦🚗 南京·南京大学
假期结束 晋江市 万有颖力定律的微博视频
4月的plog🌊-“人间有味是清欢”
在武汉人从众
👣
5.3假期最后一天#我的废话日常a#中午吃了鸡杂干挑面➕蟹黄汤包终于，让我吃到了有汤汁的货真价实的汤包现在在高速上，据说很堵，希望不要太堵🙏
五一回乐山出门都打不到车 公交车都挤不上去乐山一点都不好玩 交通也不行 建议大家别去哈哈（ 主要是我回家什么也吃不到了哈哈哈）要不是感冒我可以吃更多更多的好吃的我要在出去玩之前赶快好起来 不想走哪儿都带上药我的新发型我可太喜欢了 必须要放好几张照片～
是什么让我在高烧的情况下还能在五一期间上班？日常
♡⃝ ʜᴇʟʟᴏ ◡̈ ☽⋆ 🏖甜甜的我出现一下🧚♀日常 郑州·郑州西亚斯学院
日常分享 DAY 1815努力留下一些在伦敦的印迹一想到要离开就会很伤心
吃完就睡
五月观察员最爱下午四点半后的阳光
日常分享 DAY 1816今天太幸运了！买到了《控方证人》的折扣票看完话剧出来正好看上查尔斯国王登基庆典大彩排喝到了馋了好久的幸福堂迟吃到了最喜欢的日料店dozo大英博物馆逛完还买到了在国内一直没抢到的小金边系列书吃到了之前在伦敦总买的小蛋糕lola‘s我好爱今天
假期#plog# 香蕉Latte好喝耶.🍌🍌🍌#hui益起生活#日常
短暂逃离💨 锡林浩特市
episode1⃣：寄蜉蝣于天地📷
胖了几十斤，要认真减肥了~想买个体感机指导锻炼动作的，怕平时动作不标准~不知道大家有买过不？是体感机好用还是健身镜的好用呀？体感机识别灵敏不？大家买过的买的什么牌子呀？ 我家空间好小，感觉买个镜子回来都放不下而且没有地方固定，估计迟早被我家狗子打碎日常#财经知识分享官##运动#
把偷拍我看海的照片送我好嗎#五一劳动节#
PLOG079 没有女孩子这个世界好不了一点！ 广州
假期结束洛～嘿嘿，这几天好热衷于做蛋挞
每吃一顿好吃滴就安慰自己肉长出来是还能再减滴...
在理工大学惨惨摔到了 但是骑小电驴也太好玩了日常 成都·成都理工大学
倒霉的五月头
🚴🏻♀️
🏖️｜家是我的最强的能量补充站！
今年的四月在今天就告一断落啦🫶🏻#一条plog告别四月#
特种兵回校啦！
【ᴅᴀɪʟʏ sʜᴀʀᴇ】𝟏𝟐𝟑/𝟑𝟔𝟓 🙏 #Snap Shoot[音乐]# 在上班和上进中 选择了上香五一出行真的是人人人人人 下次还敢🫡🚪/@浪漫生活指南 @闪光星球指南@寄给日子 日常#八叉的小岛日记##plog日常集##五一假期##普陀山#
出来逛逛，给假期收个尾。
五一假期吃吃喝喝结束🔚
♥︎PLOG\"平凡小事促成的美好日常\"日常
露营的时候和八岁的小朋友成为了好朋友真的蛮开心～
人没有优点 也没有缺点  人只有盲点  盲点就是看不懂自己  你把你的个性发挥到正面去  就是优点  你把你的个性发挥到负面上面去  就是缺点  问题是你看不懂你自己  那才叫盲点   人一生带来很多盲点  这是你一生的功课日常
结束我的五一假期：和想念的人见了面，连续拍摄了三天，参加了两场婚礼和一场生日宴，还听了一场小小音乐会。明天开始我新的假期。
假期快乐！
栽进春天里咯
假期结束🔚帝都City walking is ending…人从众，体验感真的…不好说…故宫4小时讲解也算是这次最大的收获…每一步都是历史的沉淀，值得二刷[奮鬥][奮鬥]#随手拍##plog##五一假期# 北京
一名非常喜欢背双肩包的高中生
一手烟火一手诗意🍶
#日常#  吃吃喝喝玩玩乐乐开开心心。 北海·和安・宁春城
为什么明天要上班为什么明天要上班为什么明天要上班为什么明天要上班为什么明天要上班…快乐五一结束呜呜… 常州
外八小狗/打包柚子味半熟芝士给老p吃寸不己我没素质/看着干净其实喝了一瓶抹茶水/大连银爬坡最高轻轻松/冻菠萝可能加了甜蜜素真好吃啊/苯人做饭上手日常#plog#
于是我乐在其中
“我怕我不在家 所以我一直宅在家”🧀️ 天津·墨鱼
胖了八斤 谁懂啊🫨
最喜欢狗勾啦 大理市
5月废话条#Aurora At Dawn#
雨后的清晨. 宇儿是个靓崽的微博视频
我一定是自愿前往解放碑的体验感很好下次还想来日行八公里寿命涨一轮#就这一刻#
五一假期结束啦宁波之旅好开心～ 宁波
#五一快乐# 一些零碎的小日常假裝出個远門吧！！！ 节日快樂啦 五一假期快樂超級加倍天气好☁️心情也跟著阳光明媚正能量啦！！#最近#太喜欢五月六月的气候🧩
朋友比我美 只好挡住咯日常 贵阳·贵州师范学院
#zhangzhang‘s day# David Hockney-lightroom失望大过期待 甚至没有dali个展好对于这两年的数字展 这个形式真的不算新了 然后可能是遇到bank holiday了 人真的巨多还有特别小的孩子 满场在跑 他妈妈在追然后字幕对我太不友好了 一点都看不见50分钟左右的循环播放 一旦错过第一遍 很难说能不能等到第二遍买了programme 看到说是lightroom第一个项目期待之后的 希望更好 文创再加点冰箱贴和明信片啥的（这次啥也没有）
去我妹家看到她闺女的玩具，现在小朋友的玩具真的很6日常 气泡少女卷的微博视频
休息时光，我的后花园！🌷 香港·西環泳棚
好久没发薛璐琦了
在见面的话会破防吗日常
感觉忍不住不发朋友圈和微博 想分享我的快乐
什么是幸福日常#情感语录# 青梅酸酸生活语录的微博视频
什么是幸福日常#情感语录# 青梅酸酸生活语录的微博视频
和美好假期说byebye
分享视频 营口 房房阿-的微博视频
怎么回事在读了论文后突然心情不好💢晚饭也不香！！！确认过应该是由学业焦虑引发的压力干杯！明天就滚去研究室
郑州/阴雨天/沉浸式冲咖啡日常摄影咖啡#手冲咖啡##咖啡杰作##郑州# 郑州 小小咖啡师v的微博视频
明天就要上班了？？#明天上班##明天上班了#日常#明天上班你准备好了吗##上班日常##嘤嘤的上班日常##怨种的上班日常#日常 上海·莘庄
我问了我的心 它说情不自禁
五一和欧阳吃的两顿饭。胖哥俩和鱼酷她昨天就坐车回去啦这几天的短暂面基很快乐
假期plog🧩Day 1 马不停蹄去看电影🎬从2022到2023 长空之王值得！太好哭惹🥲Day 2 去老地方干饭🍽️重新定义沙县小吃🤣Day 3 计划被打乱在家闷了一天😤傍晚被妈妈拉出家门🚶Day 4 和身体不舒服但死活不允许我自己出门的妈妈一起去爬山⛰️Day 5 又下雨了🌧️明天上班了捏💼
拼拼凑凑九宫格
五月好呀五月好🖐🏻✨
sun#日常# sun#一起学做菜# 🌻 | ᴛɪᴍᴇ没有什么事情是美食解决不了的，一顿不够来两顿🥦🥑🍆🍇🥥🥘🥗唯有美食不可辜负，胖与瘦稍后再议🤾♂️⛹️♀️🤸♂️🤾♀️🤺🏄♀️让每天的坏心情在睡前都清零👍👍👍对对对那我就长话短说，晚安 🌙老隐记的微博视频
我回学校真的感觉：视死如归。。
五一最后一天啦啦啦日常 成都
假装小学生春游日记🦒🐯
自由与命运之垂青努力的人日常 济南·鲁能泰山体育公园
热腾腾的#探店# 出发前还有一个半小时时间正好酒店附近一家胡同咖啡馆必须来两杯（澳白+芒果冰美式）熟悉的味道，爽呀～#随手拍##plog##五一假期# 北京·227COFFEE
这几天假期主打一个避开人潮～ 杭州
大家此刻的精神状态应该都不是很好日常
一个一天25个小时在看海和哈啤酒的地方#青岛##一起去看海##vlog#日常 周点点allen的微博视频
🎂🥹🫶❤️🔥@予淮· 南京·南京传媒学院
你说你喜欢女高 于是我复读了三十年
在沙面🏛 努力吸住小肚子的一天  ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 广州·沙面岛
daily life……
成功打败拖延症产出2023第一组plog日常
回家看海🌊 威海
今天下雨了，湿乎乎的，还闷热，还是喜欢清爽的春天秋天，夏天也行
🪄🏰 LibraCaviar_的微博视频
我发发发！
运动使我快乐日常
𝟚𝟘𝟚𝟛 / ᴘʟᴏɢ. ²¹🎬☕️🧋🍲五一我做甚么去了🤔日常 | plog | 生活碎片 | 手机摄影 |#随手拍# | #🥟饺子的日常# | #日常碎片plog# | #plog博主日记# | #生活碎片#
在喜欢的状态里 自由又自在
见花则喜
小小日常´͈ ᵕ `͈
咩咩咩🐑还是超级想去上迪，也好想去看海
🪷｜日子好快 只有我慢吞吞。
那不勒斯四部曲太精彩了无法用言语形容我的震撼
陪伴我在一个个黑夜奋斗的“老伙计”终于罢工了，不过11岁的你也算是“古稀老人”了吧。日常#寻美应城##寻美孝感##寻美湖北#
转瞬即逝
分享图片
特种兵假期遵循原则：🙃起的比上班早 玩得比下班晚🙃去哪里不重要 重要的是去
🎀🧁Plog33｜~“感受生活的慢节奏”
✔️ x 🌼
#一条plog告别四月# ·𝑇𝑜𝑔𝑒𝑡ℎ𝑒𝑟 🍽️  幸福到晕厥
#weekend##日常# 生而自由 爱而无畏
#山东男孩五一路边3天拉来1500元客单#小男孩挺不错的，小孩子就是要从小锻炼自主能力！不过菜是真的便宜8桌才1500，挺实惠 紫爱奥奥的小蕊的微博视频
🛒| 𝐈𝐊𝐄𝐀 济南·宜家家居
#和黄晓明一起飙戏#  全新一代林肯航海家品牌大使黄晓明也真的太太太太帅了，没想到自己竟然也能和影帝黄晓明一起同台飙戏，开启林肯之道的奢华驾驶之旅；全新一代林肯航海家，在动力、空间、舒适、智能、安全等方面，做到了脱颖而出，全方位超越，内饰舒服豪华，配置高级，打造可移动的路上安全屋，用至高标准，守住安全底线，@林肯中国  全新一代林肯航海家，你值得拥有 陈努力啊_的微博视频
为什么五一安了加速器日常
睡觉了  嘿嘿 日常
运动的益处不仅仅在于消耗身体内的卡路里。运动期间产生的多巴胺会与受体结合，由此钝化成瘾的欲望。久而久之，这种运动会产生更多的D2受体，恢复奖励中枢的平衡。那些认为自己外表不佳的人，运动会让他们的注意力从身体转移到大脑，由此可以产生全新而极为有效的积极感觉。#运动就是坚持#健身日常#运动就是坚持##减肥#
阿博 没有你 我该怎么存图
ip永远追在我后面 下次来我一定会咬牙买下先锋书店的纸袋 南京·先锋书店(五台山总店)
VLOG｜喜欢的人过来身边VLOG 一隻小许的微博视频
谢谢你
"𝕁𝕦𝕒𝕟'𝕤 𝔻𝕒𝕚𝕝𝕪 𝕃𝕚𝕗𝕖 | 新加坡🇸🇬🧀𝙏𝙤𝙠𝙮𝙤 𝙈𝙞𝙡𝙠 𝘾𝙝𝙚𝙚𝙨𝙚 𝙁𝙖𝙘𝙩𝙤𝙧𝙮◉ 78 Airport Blvd., B2-265, S819666来🇸🇬星耀樟宜B2路过好多次都没注意到！冰激淋有三个口味可以选～🫧CowCow Milk🫧CowCow Cheese🫧CowCow Twist阿卷选的这个是CowCow Sundae冰激凌🍨➕牛奶芝士🥛🧀➕海盐芝士饼干🍪也有单独冰激凌蛋筒的～一口入魂！是卷心目中本年度zui佳牛奶芝士🥛冰激凌来了！唯一可惜就是不能打包了！走之前又买了一盒海盐芝士饼干🍪其实感觉和白色恋人很像但是奶味更足！带着咸香芝士不甜腻～一整个爱住来新加坡旅游路过星耀樟宜的小伙伴冲冲冲～——————————————————❀ @橙色影像 @a7CLUB #千城千面##新加坡##带着微博去旅行#日常 新加坡"
熬过下个周就美美过五一咯#微博新锐博主##亿点曝光计划##闪光新生代##共享春日时光#
一些剩下的五一记忆 我想念日常
#偿还##페이백##payback#韩漫小说版康完了，漫版什么时候才能追完呀，现在才第②季，虽然但是画风好康啊！未③太绝了家人们谁懂啊
#日常# 最近连着刷了好几部刑侦剧，果然还是烧脑剧好看
监考终于结束咯 #闪光新生代##微博新锐博主##亿点曝光计划#
#端午节也要调休# 望着窗外，只要想起一生中后悔的事，蔷薇花便落满了南山。
#收藏#日常夜深人静，唯美石陪伴。深深的体会到（胜利的孤独着）这句话的含义。懂我着渭河美石。 宠石的微博视频
积极做事，为了积累能量换取「自由」选择的自由，拒绝的自由，保持本色的自由五月是好月，晚安🌙日常
充电⚡#plog博主日记#
五月的天 🫧🎐 🦢#lulu’s soft diary#
假装我五一假期出过门的样子🫣#五一假期#日常
8天没上班五一再见主打一个吃胖胖胖
和自己的闺密姐妹们一起出来吃点东西，在一起就是开心啦
四月｜ 出门吃饭也是堵堵堵堵堵堵🙃#小卢的日常生活#                                   潮州·虎跑龙井(财富中心A区店)
#plog# 𝔭𝔩𝔬𝔤-020 走失的plog回归
🫶：每逢佳节胖三斤
到了吃🍧的季节了
更新。· 日常#日常治愈瞬间# 清远·千年瑶寨
桃乃木香奈 明里紬 桥本有菜 深田咏美
放假第五天[五一日历]晨练1小时，30分钟拳击操+30分钟普拉提今天复刻“乾隆白菜”，小胖说和餐馆一样了，明天继续。明儿，搬砖。日常
我在南京吃什么2⃣️ 南京
#记录春日浪漫##令人心动的VLOG# @微博VLOG 用镜头记录五一小长假最后一天的风云变幻。 网页链接  焉耆梦中的微博视频
五月｜ 往后的31天都是五月天#小卢的日常生活#                                     潮州
在家的每一天都是家庭日！都在吃吃吃吃吃（不想回学校
喜怒参半 珠海
不想回学校！😮💨#plog#
🩰小假期先暂别一下咯 还有两个月多我也就放暑假了哈哈哈哈哈哈哈🧹今天下午吃完饭打扫了一遍宿舍 下楼扔垃圾顺便把办公室也打扫了 回来收了东西 把脏衣服啥的都全部洗了 厚衣服也收了准备寄回云南了 这两天这里已经30多度了 真的一夜之间一种温度 ！！！
浅浅的感受了一下五一的拥挤～五一快乐 晋中·平遥古城
.日常 »»肚子在呜呜叫 🌀🎶@南京Hero无畏
小学时百看不厌的台剧偶像剧推荐，都是满满的回忆！王子变青蛙，放羊的星星，天外飞仙，转角遇到爱，海豚湾恋人整理了好久资源，需要来一切安好有一天，当你走过蔓草荒烟，我便在那里向你轻声呼喊，以风声，以水响先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人 ——《愿有人陪
我热爱着的 同样被爱#热爱#日常 上海
返程ing日常 晓丽-CXL的微博视频
『 做个朋友圈的搬运工👷』  那就又要开始劳动快乐（误）啦
来“闽”当游客
假期最后一天，明天开始真正的劳动节日常 天津
#美丽的他第二季# 小说完整版txt整理好💕终于又可以发美彼疯了点个赞，扣11，厚台发个表情给我 秒发
下次选个晴天 合肥·巢湖国家重点风景名胜区
九寨沟 美到失语#九寨沟# 阿坝·九寨沟风景名胜区
下雨天🌧️吃火锅🍲
还想再问一遍 你会等待还是离开#凌嫣的日复一日# 桃奈惠子的微博视频
刚玩微博  今天先睡觉了日常
五一假期快结束了回味
[五一到]#恋爱#
🎧🙇🏻♂️50//‘她和她的鮮花餅們’以及看到一句话’大家都是幸福的人’T T🙇🏻♂️
注意看！这个女人叫小美，她不仅会钓龙虾，拖鞋还会发光。
🌟 #带着微博去旅行# 🧚♀️雨夜的维多利亚港☔️以及晴日的维港都在 叹咖啡 香港·維多利亞港 💫#随手拍# 🍃 #230420-0426hk行#
终于去好朋友学校啦！
#日常碎片plog# 感谢好姐妹送的 口红💄 迷你小风扇  太可爱了叭 本宫甚是喜欢，爱你哟😘#本宫的桃桃#
·早起的意义是为了吃早饭🎊
📍𝑆ℎ𝑎𝑛𝑔ℎ𝑎𝑖“赴一场魔都之约” 上海
美高🎒我会永远热爱我的16岁...#校园# .#摄影# .#日常碎片plog# 美国·西雅图
16分队短暂相聚日常#短暂的分别是为了更好的相聚# 贵阳
来推推原耽小说，喜欢年下
五一日常
18.🏃♀️💨昨天无聊打开qq发现小学隔壁班的同学说加一下vx ，说看到我了。（我说我没回家啊，你应该认错了）还说我知道你是艺术生噢（我说谁告诉你这么多假消息的？）哈哈哈哈。不管怎么有7年没有联系过的朋友突然间联系上就会是一种特别的感觉。一种熟悉又陌生的感觉，还是记忆的那个样子，其实大家都有很明显的变化，大家都在长大啦。😤都很忙，一直没有碰上但可以确定的是：我们一定会在暑假前见上一面！#花园里的花#
该维护自己合法权益的时候，必须hold住。尤其是女性👩🏻，千万不要因为所谓的“淑女，女神，贤妻良母”等的形象而有所束缚。只要对方侵犯你的合法权利并使你受到伤害。你都要学会去之抗衡 ，而不是一味的忍让。一味的退缩只会让活着更鲜活，死者更灵魄；让强者更强，弱者更弱；让剥削者更嚣张，被剥削者更畏缩。希望女孩们都能勇敢的做自己，做不被轻易定义的自己，做一往直前的自己。日常#女性##女性要学会做自己的主人#
与画融为一体🖼️#春天的气息#日常 沈阳·沈阳师范大学
冷到模糊了今天日常
好的我迟早是富婆#假日去哪儿玩##成都# 成都
after之后电影五十度系列，after系列已全部看完！有想看的姐妹吗？ ？
自由工   一个月五六千    有没有人愿意利用业余时间来做   一小时25/35不等
还记得我在巴黎脚崴了，给远在图卢兹的你打电话帮我去药店买药，还记得你陪我去诊所看病，陪我搬家…年少我们经历的一幕幕都我都记忆犹新，好像从未离开过那里..6年啦宝儿，上一次匆忙的在巴黎的地铁上说拜拜没想到一转身就是6年，人生又有几个6年呢～还好，我们都一直还保持着热爱，在努力生活，在认真疯疯闹闹希望我的宝贝一直开心，现在的我们比20多岁时更有魅力也更有能力成长真好@Olala_Chloe 图5⃣️摄于香街，图6⃣️摄于卢浮宫#假日去哪儿玩# 成都
咖啡时与烤肉时判若两人
或许先过好自己的生活 幸福自然而然就会降临
暂时不想旅游了，但下一站石家庄吧🐸
运动后的补给☕️🥪今日硬拉57.5公斤日常#五一小长假#
「当我说“这样不错”时希望有人回我“嗯那样不错”，当我说“对诶”希望有人回我“对吧”，这样就心满意足了」「
假期收个尾，跟我家宝子看场电影 杭州·宝龙城市广场(滨江店)
🌻日常 呼和浩特·内蒙古大学(南校区)
夜跑 10.25km五一节吃的都抵消了吧
☕五月属于玫瑰和咖啡，而玫瑰属于你。#hbn咖啡因眼霜##摄影##咖啡# 上海
奔着茶颜来的～日常 长沙
💙🩵 湖州·深蓝计划X·DeepBlue
上海是咖啡面包色🐿️ 上海·安福路
这个五一比以往要热闹，有人回家，有人和朋友见面，有人去见对象，也有人独自去旅行，总之都在寻求幸福，可我对于幸福的定义逐渐模糊，我的五一，有自我沉淀，有自我和解，有进一步享受孤独与生活，有和弟弟妹妹分享近况，有开始越来越想家……#生活碎片plog#日常
📸要自由，且充满希望♥️愿相信自己，无悔地燃烧人生⋯♡⋯⋯⋯♡⋯⋯⋯♡⋯⋯⋯♡⋯日常
五一快乐🍮 常州·弗哇洋食
今天我 选择和谁见面下次或许 已经匆匆数年
《刻在你心底的名字》：“每个人的初恋，都跟史诗电影一样伟大。” 资源 已有
好喜欢🌧️天 郑州
五一快乐🐰🐰
#平凡之路全员晒职场小卡# 潘岩：阳光开朗随时开讲的“费话”大师。#电视剧平凡之路#
近期想买清单🔹大行自行车（虽然我还不太会骑自行车）主要小石榴最近学了骑自行车看着她骑的游刃有余的样子我也想体验骑自行车的快乐🔹马歇尔音响我特别喜欢一个人独处的时候听听歌放空自己但是目前也还在纠结该选哪一款有没有人可以给我点建议日常
眼睛写了日记 选了几页分享#微博新锐博主##超话创作官##新星v计划#
好兄弟的五一pa
抓住假期的尾巴，到郊外放牛吧！蓝天白云，草地上牛儿成群，吃着草迈着悠闲的步子，享受大自然的馈赠，感受春天的美好。 阅之有道的微博视频
日子温柔又有光✨💫和家人一起玩的美好五一快乐😯#一人一条五一安利##我的奇妙厨房#
早起第一口臭豆腐 肚子一天火辣辣长沙菜太下饭了 但是笨萝卜一点也不好吃
🌊求一个海边文案拜托 青岛·青岛万豪海景度假公寓
🐰 ✨🌷 🫧
五月第一条 当然要：五月快乐; ）
生日快乐🎂姐姐 火锅🍲龙虾🦞日常
🥑🍧🥞 成都
爱是由很多个瞬间拼凑而成的
#skm斯柯普空调热泵# 如何判断是新旧压缩机，漆面&商标&电机阻值，还有什么方式呢？#飞机上打架会涉及哪些法律责任##省电空调##空调##蒸发冷省电空调##源头实力厂家# SKM斯柯普-空调热泵的微博视频
明天开始重新做人真的日常
继续发光发热吧我们🫶🏻日常 安庆
密密麻麻
含泪告别51😭静静等待高考假到来🫰🏻🫰🏻
虽然迟到了一点，但是都没关系🧚🏻♀️
有人说这生命如长河  我们度的风波是人世间最寻常的颠簸
🥂每天务必做一点你所不愿意做的事情，这是一条最宝贵的准则，他可以使你养成认真尽责而不以为苦的习惯。🍃🍃🍃日常
City walk平等的羡慕每一个青岛人！#今天穿什么##ootd# 青岛
分享图片
我最爱的五月的天今年似乎要难上加难一点点了准备开启多线程任务要快点成长起来了日常#朱事皆宜#
这个五一很充实 探店 逛市集 看电影 还等到了金师傅3开播 每天都很快乐！
快乐的时光真的过得飞速
站在我身边 听我讲日常
本友宝女真的很喜欢这种感觉
破壁机在我们家真的就没有闲置过我真的太喜欢喝豆浆、果汁这类饮品了新入的这款迷你破壁机太合我心意了奶白色系颜值很高容量700ml日常我和队友两个人用刚刚好 还有24小时的预约模式早上也可以多睡一会儿懒觉了如果豆浆喝腻了也可以换换口味米糊、杂粮粥、果蔬汁、奶昔、浓汤…都能做这段时间队友减肥 每天都用它做健康果蔬汁打出来的很细腻 不用过滤直接就可以喝了加了隔音罩工作中声音很低 每次打完豆浆可以一键开启高温清洗真的是省心又方便日常 ｜#记录美好生活# ｜#生活灵感集#
Always be here.....📆05.01-05.02文案是看到杯子上的字想了想确实啦不论是家人，好姐妹，好兄弟我都会在就算只是坐在一边聆听
#天天[音乐]#
˗ˋˏ🎂ˎˊ˗+1岁日常
下一站我不告诉你 无锡
❺.②·今天出门啦（因为化妆 所以有一大堆自拍）·原本是要直接去吃黄记煌的，但是两点半到打烊了要五点才可以吃，临时决定去看电影！看了《人生路不熟》真的爆笑·看完就去吃黄记煌！两个人（女）吃完了 （因为在评论里面看见有人形容分量大说两个人（男）吃光了很饱，大概这个意思。）·商场里面的光会扫到你的眼睛（不眨眼）·回学校遇到了城管，那些小摊都迅速撤离，他们的打包盒都落下了..#xxx的干饭日记##开心时刻##plog#
抱着假期的腿说不要离开我#灌篮高手#
来看啦
浪漫要即興
这是一个很哇塞的周末🍗🎵🏰💗日常
安排得满满的五一假期💗
5⃣️1⃣️🔚五日限定结束日常#五一快乐##五一特种兵之旅攻略# 每天都想辞职_zx的微博视频
#NAME?
温度宜人，惠风和畅。工作也旅游的五一假期。生活愉快🪴🧡日常
F*ck My Life  🎶 假期 끝！🔚#春日望秋砚# 🎐
📸｜五月捏 小蛮腰
五一结束，余额不足
勇敢的人先看世界咯 桃奈惠子的微博视频
跑得快人流就追不上我 惠州·巽寮湾
是“长尾巴”的一天，是充实的一天，是开心的一天话说都一把年纪了，生日还在傻开心日常 好身体，好心态比啥都重要 烟台·烟台万达广场
青春的镜头从来不只是十八岁是盛夏 是蝉鸣 是刺眼的阳光是热烈的少年☀️
#今日妆容##OOTD##随手拍##高中#   好伟大的一张脸…
谁能拒绝浮光跃金呢 天津·天津水上公园
「曲艺园」最爱的一个园区，买了票，在里面听了一场戏。戏曲是让人慢下来的艺术，扬琴一弹，椰胡一拉，时间就仿佛凝滞，台下看客者忘了自我，将自己想象为戏中人，一折戏下来，仿佛经历了一次人生，完成了一次穿越。喜爱戏曲的应该很难不爱粤剧吧，以金银线和珠片为主的粤剧服饰，演员一出场，就给人一种华丽感，是那种「即使我很渺小我也要认真穿衣打扮」的高贵。演出没有字幕，报幕的主持人也说粤语，这对像我这种粤语不太好的人着实不太友善。幸好听出了戏名，然后循着戏名去搜寻大脑里的记忆残片，缝缝补补听了满场戏。日常#戏曲# 古建筑
五一#plog#  ◡̈ ᑋᵉᑊᑊᵒ ᵕ̈ ᑋᵉᑊᑊᵒ 🌼🌷”阳光正好 微风不燥”📍仙女山日常
假期余额告急急急急急急急🥺这五天主打一个劳逸结合的补充快乐能量拼了心心念念的拼图，想吃的全都吃了个遍在南京进行了超龄版的特种兵出游📍红山动物园第一次把动物园里里外外逛了个遍，走路走到jio底板冒烟（bushi📍义乌美食街真·全是吃的！小王和我总结：种类不多但店很多（全程只顾着干饭忘了拍照📷📍阅江楼传说中的第四楼，爬的好累好累好累好累…我宣布爬山是我最害怕的运动
生活乱七八糟 我要多点花招🍧👾 济南·齐鲁工业大学
转发微博
•开学倒计时…🥺-拍了很多很多照片的五一假期🤳🏻今天去看了人生路不熟🥰超级好看！！（婧仪太美了 我好爱😖😭）p8是补课院子里的一棵不知名的树（开的花非常好看🍃💗它们需要单独发一条😉）其次 有很多张对镜自拍💦逐渐迷上了…其余的都是随手拍📸#plog#
🏖️🌊✨ 连云港·羊窝头
#日常##亿点曝光计划# 没有动态的日子都在好好生活
偶尔当一下“小姑娘”水手服好嫩哇
/𝑨𝒑𝒓./祝大家五一假期愉快🌟十八8岁啦🐱🌟PHOTOFAIRS & AMI展🌟坚持打卡📖发音课🌟周末小游日常｜#美食#｜#看展#｜#随手拍#｜#一条plog告别四月#
好幸福的五一⌛
FML
我觉得我真的快🐭了。上一次这么难受还是第一次阳那么会儿。今天中午特地吃螺蛳粉（螺蛳粉会保佑每一个广西小孩）+喝了冰咖啡人精神多了，下午又不得行了。那么多药就是缺了鼻子喷雾呢我服了。三天了！把我好不容易长的几斤肉全部耗没了。
📍BeiHai  “北海小记”奔赴一場海上的日出溫柔 北海
﹊﹊﹊﹊要经常读一下《外婆的道歉信》中的这段话：“要永远年轻，永远热情，永远不听话；要大笑，要做梦，要与众不同，人生是一场伟大的冒险。”  #正能量语录#
Champing⛺️& Barbecue星空下与朋友聊天听歌的时光真的很美好慢慢喜欢上露营的感觉了，感受动与静的时光#小众人少的美景有哪些##五一小长假##露营# 黄石·湖北理工学院
这颗蓝色阴雨自买回来就没得到妈妈的喜欢花型颜色都不喜欢（这跟没养护好有很大关系）我一直给她强调等长起来开成一片就好看了今天发了这张照片给妈妈妈妈：这样一看也不错，回去给追点肥日常
𝐂𝐞𝐥𝐞𝐛𝐫𝐚𝐭𝐞🎈
1⃣️o‘eat好吃！拍照还给我们送了一整份巴斯克和烤肠！（我和ff一致认为送的巴斯克比星巴克的还好吃🤤2⃣️两天买了两次佳哥！我老爸喜欢小麻薯 我今天直接给他买了一斤😎✌🏻3⃣️代数学家的两杯都好好喝！（更喜欢黑咖的那杯桂花双柚黑咖啡🥳4⃣️买了ff推荐的抹茶司康！期待！！ 武汉
银杏树  4000年 长治
大连三天旅程结束啦～（站票来坐票走）💛首先激动的肯定是见到多多本人啦！！现在还是不敢相信，我真的见到啦！🌊晚上我们去看了荧光海，虽然没有看到那么明显的荧光，但是也不遗憾呐；走到凌晨我们在电竞房住了一宿😪🌊第二天我们又去看了傅家庄的海还去了银沙滩，海是真的好看！！下午左右我们去看落日🌄反正走到哪都是人……📍现在编辑这些文字是在回家的火车上，往回想想这三天玩的还挺多，路也走挺多，东西嘛吃的还真不多，因为真的不感觉饿！出去玩很好！！下次去哪玩呢嘻嘻～
假期结束
小狮子的乱七八糟日常♡• 𖥦 •
宫城视角也不错，依然热血青春，依然关于成长。世纪击掌的那一下，突然就泪目了。
•五一.ᐟ.ᐟ𓅰𓅬𓅮𓅯日常日常#短发#plog#日常##OOTD##五一# 重庆
一山有一山的错落我有我的平仄日常
分两次发
今天去看海啦！
真的是这样吗？都想换手机了。日常生活碎片#爱奇艺被指对苹果和安卓手机双标##吐槽#
#NAME?
吃完外婆包的饺子🥟之后回学校噜明天接着早8最近做饭啦 太棒了 喜欢喜欢～小宝家里准备的拖鞋太可爱噜 符合我
#超级红人节##超红VLOG现场# 回村采菜包饺子+铁锅炖  双倍快乐日常 大石桥市 大萌萌萌芽的微博视频
上海·PhotoWith照相馆快乐是见到了好朋友并拍了自己想拍的照片儿～日常
发发杂图
五一end🖐🏻️每逢佳节胖三斤keeping日常#vlog##坚持运动打卡#
老婆们五一快乐！！！#五一快乐#日常
润泽园淄博烧烤这次的走红乃至之后延续服务收到的好评，透露出这样几个道理：一切事情的发生都有因果，爱出者爱返；而在服务客户的过程中，不用总想做高大上的事情，只要不投机取巧，把别人不愿意做的脏活累活做好就可以了。而在未成功之前，先默默打磨自己的产品和服务，耐心等待，要记得好的营销一定是有好的产品和服务打底，才能立得起来，才能走得久远。而这些道理，小至我们做小本生意，大到企业家经营企业，乃至我们为人处世，都值得借鉴。
五一出逃记5.1晚上去的万达看电影节。现场气氛很好，大家都很兴奋，我和YL也从观众席外围逐渐移动到内场，一直在蹦，挺好挺好。日常
记录绝版的今天
捕捉快乐🎬
五一假期我光彩照人 明天上班我借尸还魂 天津·智慧山 小王小王喜欢小黄的微博视频
🚏#大雯也在热爱生活# 那就祝我们都能是横冲直撞的玫瑰，在一切破旧的褪色中，永远闪烁
日常五一古德拜👋🏻宁波打的用户已关机#小沈的五分甜日常#
人在浙江，心在成都的五一
树林里看见一颗盘根错节的大树。。。
时间适合拿来浪费，放空等于拥有更多空间🍃汇报一下假期结束了喔✧𖠚ᐝ日常
三三两两 散落日常 日子平淡 也挺喜欢 济南
日常 我是箢宝的微博视频
王一博 普通人的生活～
👗😎#ccd##胶片#
分享图片
选择困难症^ ^
""
年轻不嗨，老年痴呆# 音乐节# 长沙
现在的人可真离谱，我特么都吃完了，你告诉我那是一天的量一天吃这么点菜叶子，真的不会饿死吗
""
📷“风吹又日晒，自由又自在！”日常 帕恰噗的微博视频
我说我高了，我妈说穿了厚底鞋。明明是平的不能再平的鞋。否定我，是爸妈的日常。
大美新疆的神秘山谷草原和冰川会解答大家五一假期愉快喔！🏔️日常 伊犁哈萨克自治州
新鲜照：）#随手拍##今日份开心##遇见美好##一起去看海#
春风向暖，迫不及待奔向夏天。生活再累有人惦记就是幸福的~比如收到友友的🎁、买了六月喜欢吃的面🍝，还有适合出行带着的美修盒子…#康康我的元气生活##亿点曝光计划#日常
今天浅和小熊和好叭日常
📸plog⑥五一假期结束#ice cream’s plog#
五一(没有出去玩全是自拍)系列为毛飘那么多棉絮 落得人衣服头发上都是..日常
满满当当的五一假期Plog🎬真的是很不想离开假期
与鹿群 横穿偏远乡村的草场*
我对烟花许愿：让五一重新来过吧～       ▫️ #plog博主日记##美好记录官#日常
.ﾟ(›⩊‹)ﾟ+.ﾟ
春考上岸 | GAP日记53今日观影有感：“醒来见到你 才觉得在做梦”“这么多年 谢谢你”he的片怎么看得我这么悲伤呢果然高中毕业之后再看这种青春片就很怅然从影片放映20分钟开始哭一直哭到结尾陈见夏的家庭真的好窒息好窒息苯人不能再感同生受了我想我懂李燃出现在陈见夏生命里的意义了真的是唯一的光啊是唯一能展现真实自我的地方好羡慕陈见夏有李燃好羡慕……
一些假期吃喝小日常日常
#摄影##热门微博##写真# 镜头前的你很可爱，也很有活力，相信快乐与青春一定会与你长久相抱.拍摄/后期@拍照回忆 出镜 小影
我成为日常 超FUN啦 发帖纪念一下~#随手拍#
热恋中的情侣出来吃点饭#爱情# 老公大人可太白了。。。日常 北京·三五烧鸟居酒屋(劲松店)
🍀㋄快乐！！虽然没出去玩也在吃好吃的~-面包🍞｜螺蛳粉🍜｜鲜芋仙🍨-「五月是一个充满可能的月份，只有在五月，“May I love you”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你。”」 日常
游客
o(｀ω´ )o
换个地方看看人间烟火每一天都是春暖花开四月再见 五月你好
“💐”v̆̈l̆̈ŏ̈ğ̈ 7🖼️〰️ ²⁰²³/₅.₃ᵕ̈🪅🛍️🎀🍭🍕ℒ𝒾𝒻𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓂𝑒〰️ .🚛⁼³₌₃迈入人间五月天五一假期结束啦🔚和好朋友在798 Citywalk好快乐！日常#我的vlog生活##ootd##日常##五一随手拍##遇见美好##vlog# 小涵不哭啦的微博视频
天空很蓝，阳光很暖，假期很短 日常 濮阳·台前县
😙嘟嘟嘟嘟嘟～ 杭州·宜家家居(杭州商场)
#小梦日常po♡#   快乐收假啦！ 🏕  收拾好心情 迎接期末周🏃♀️#超能新星汇##新星v计划#
我偷偷谈了个恋爱日常
五一，我永远爱你#五一小长假#日常
篱笆下吹来了风车茉莉的香气，一杯梅子糖入夏。🍃日常#长沙# @离岛咖啡馆 长沙·离岛咖啡馆
出逃日记 2🚏🚙💨日常#plog##五一劳动节# 天津·杨柳青古镇
掉进春天里 武汉
今日Mijourney美图，取走不谢！ Ai绘画：云中遐想！ #Ai绘画 #midjourney绘画 #绘画 日常 萌图画师的微博视频
Day40｜三餐+跳绳（平台期）假期最后一天下雨了🌧️，早上起来空腹跳绳、晚饭前又跳了次，最近体重到在53-54Kg之间就不往下走了，刚开始太激进、导致右脚脚踝不适，生理期休整之后开始小基数一点点往上加数量，跳前热身和跳后拉伸都认认真真，就算体重一直保持不变，我也非常非常满足现在的状态了。#每日一餐分享##运动生活##运动就是坚持##跳绳打卡##好好吃饭#日常
#你的五一假期安排是什么# #带着微博去旅行# 假期完美收官…… 常州·青果巷历史文化街区
vlog｜特种兵大学生回家过周末✨赶✈️｜去藏大见朋友｜买考编资料｜大昭寺｜阿刁奶茶｜解忧杂货店｜回母校看老师｜吃藏面很久没有回拉萨家里了这次回去的匆忙但是感觉走过的每一个地方每一条街道都有和朋友最珍贵的回忆 七七不吃吃芝士的微博视频
五一在出逃.ᐟ.ᐟ日常#plog##五一劳动节# 天津·杨柳青古镇
留住春天
#五一这样过#五一快乐💕 祝我们一切顺利     网页链接
带花去见你
穿上这件衣服 和百分之三十的男性撞衫 阜阳
🌧️
五月会有偷偷冒泡的夏日 所以试图用照片留住在四月明媚而舒展的春天
其实，我不是很喜欢散步
五一乐山行·美食
每次特别累的时候都会想起大学的某个午后漫无目的的逛沃尔玛日常
长沙简直泰酷啦！！ 长沙·黄兴路步行街广场
我的四月在干嘛？不记得了，努力回想一下，四月在忙实习捏～实习结束了，属于自己的时间⌚️也多了嘻嘻😜五一假期也快结束了🔚五一假期干什么了捏，休息中/排练/live演出/逛展/专题片拍摄🎬#出圈吧大学生##小至の大学日记##美好记录官#
🎧💙58//‘五月的天 刚诞生的夏天’& 在雨滴声中开启了五月
快乐假期也要说再见了👋 #soso‘s plog# Day1⃣️：游香港｜吃了好多好吃的Day2⃣️：逛了咖啡节｜看了一场电影Day3⃣️：跑了几圈｜下午茶和姐妹相聚Day4⃣️：独自闲逛｜吃到了好久没吃的牛肉卷Day5⃣️：买了一份礼物送给自己
家人们我真的是腹泻式更新4月（5月初）的好吃的！又回家了，果然回家才是最开心的！
当每颗星星都在呜咽都在落泪✨#淫睿日记# 绍兴
小旅途结束了～日常 库尔勒市 Akbarrr____的微博视频
假期的最后一天是忙碌的。宝贝明天就上幼儿园了，把衣服洗干净，收拾好开学物品，顺带清理下屋子，一上午很快就过去了。中午先陪娃睡了个午觉，然后一家三口去义乌商贸城买了玩具，买了些家居用品，购物结束后，又急急忙忙去花卉市场买了三盆多肉和两盆花。来不及做饭去肯德基凑合了一顿，回到小区把花移盆，取快递，然后陪娃洗澡睡觉💤碎碎念终于结束啦，希望明天不要下雨啊🌧️
五一某处景点，密集恐惧症慎入！日常 赏花看灯者的微博视频
🤳🏻｜🎧 ı||ııı||ı|golden hour
假期结束了[哆啦A夢害怕] 佛山
食未食饱？够唔够食？ 成都
好久久久久不见！ 孝感
今日分享5.3💓日常    长发 → 短发#少女心##plog##plog博主日记#
淄博烧烤吃了 没排进八大局随便吃吃 青岛海鲜吃了 好鲜美好想住这 崂山去了 特种兵拉练属实了 特种兵下一站 徐州撸烧烤吃地锅鸡喝米线 青岛·青岛崂山风景名胜区
喜欢的三张明天就要上班了调整好心态调整好状态身体健康最重要
#随手备忘录# 说出来就不一样了。
#它那么小却那么懂事#众所周知，每一个围在榴莲摊上挑榴莲的人其实啥也不懂。zui后买回家以后还不是像开盲盒买彩 票一样，未到打开都不知道自己买的是榴莲，还是橙里橙子出 轨的榴莲，还是来报恩的懂事的榴莲，还是……“榴莲糖”。哈哈，笑s偶了，你这次真的开的是榴莲糖啊 思坊瑜伽AND思坊菜的微博视频
新到的钥匙扣，手感还不错#钥匙扣#日常
#你好五月# 在酒店好无聊日常
允许一切如其所是 Peach_Bubble的微博视频
▸ 🎧 ı||ııı||ı|
Kaca Yilkro的微博视频
麻瓜放假了日常
一些些好吃的嘻嘻～日常#好运2023##日常##遇见美好##生活碎片##治愈系##每日一图##手机摄影##慢生活##随手拍##治愈不开心##今日份开心##365天摄影计划##解压##可可爱爱##日常碎片plog##plog# #不可辜负的美食##美食分享##好好吃饭##吃货在这里##亿点曝光计划#
你哼着永远 我合着不变
浪漫不死，我爬得要死。临时决定去武功山，还是夜爬，好疯狂好疯狂，爬山应该差不多4个多小时吧，真的是让你一直看不到尽头那种，从快7点跑到11点多才到。路上我一直在自言自语还有多久到啊什么的，好多路人回应我。记得有一个是我说这还得多久啊，一个下山的人说“还得半个小时吧”他朋友说“他骗你的，还得一个多小时”哈哈哈哈xswl之后去找住的帐篷⛺路上遇到了两个男大，本来以为他们也是去住的地方，没想到是帐篷搭好了出来逛的，然后陪我们走了差不多40分钟吧，路上很黑还打手电，最后给他们了一瓶水（其实是问我们有没有没开封的，然后我给他了，毕竟陪我们这么久，虽然我一点也不害怕）晚上住帐篷外面风哇哇叫，而且那个地势我躺不平一直往下掉，脚也很冷，反正很不舒服，最后我一个晚上也没睡，就闭眼等着第二天看日出看完日出之后去上那个金顶，妈呀我没想到这么高，最后没跑完就下去了，当时我的膝盖就有点痛，下楼都不好下，刚开始下山还挺快的，来的时候超级抖超级长的好汉坡半个小时就下来了，结果没想到爬着爬着就给我累死了我的膝盖和腿超级疼，感觉动都动不了，最绝望的就是下山跟上山一样看不到尽头，应该3个多小时才下山路上还因为人多堵了一段时间之后我们很幸运的坐上了从景区到高铁站的票，然后回学校，今天第二天我的评价是我已经半身不遂了，上厕所现在都费劲，好痛苦大腿和小腿都剧痛，不过好像膝盖缓解了一些没有那么痛了只能说这应该是我这辈子最后一次爬山#怎么每天都在废话#
去做自己的自由树🌳 只要你是开心的这条路怎么走都没关系最喜欢的要先发出来\剩下的改天发 祝大家五一快乐 五月与夏 制定计划目标 实施\  好好运动\ 看书 \吃饭 #带着微博去旅行##五一去哪玩##亿点曝光计划# 宝鸡·关山草原
这山不仅难爬还玩的真野，极限摩托、临时搭建的山间茶舍、仰头60度的爬坡越野车、山地自行车、露营野餐、崖边观湖、不愧是网红山带来的人流量和各种各样的玩法 广州
#周三日常# 咖啡日常
游玩体验满分🤓 珠海·珠海长隆海洋王国
福州光明港夜市真的绝绝子！
风起洛阳 梦入神都豫见美好（洛阳游记🧩
假期余额已为0⃣️
太阳出门我出门 台州·白沙湾海滨公园
值得等的人 等再久也值得💤 A微胖女孩光芒万丈的微博视频
真的头疼
和力力一起去乐山玩啦人真的很多，特别是排队的人乐山如果不去乐山大佛，那就真的没有什么逛的东西了，只能吃吃吃一天五顿，特种兵旅行get.
转发微博
你怎么知道我今天也见到了我宝宝😍🥰😋 杭州·浙江工商大学
五一假期📷
小吵怡情 刘老板说 花钱找平日常
#🍳sukii‘s plog##日常##日常碎片plog# 又要短暂的离开这座小城。
#匆匆那年-Young苏扬[音乐]#日常
几百块的鞋你嫌贵几千的庄你眼都不眨一下～～#搞笑##鞋子#
沉溺在幸福里🥺
见花如面🫧日常#日常#
最近日常 张家口
May.03 🖐🏻☝🏻出逃计划好喜欢好喜欢好喜欢 漳州·金銮湾沙滩
相遇如茶，一本书，一杯茶，一个静下来的自己，做这个喧闹世界中和谐的自己。普洱茶生活普洱茶茶生活日常#相遇如茶#
开启新旅程！放一群兔兔在这，路过的帮我喂一下谢谢˶╹ꇴ╹˶ꪔ̤̮          ᙏ̤̫ꪔ̤    🌱          ꪔ̤           ꪔ̤          - ̗̀ꪔ̤  ̖́-          🌱  ꪔ̤̮ ᙏ̤̫🌱          ꪔ̤̮               ᙏ̤̫ꪔ          ꪔ̤          ꪔ̤̮ᙏ̤̫ 韶关·南雄站
谁能告诉我为什么时间过的这么快
澳門遊記1⃣️( ͡•. ͡•.)
五一快乐，是近期的plog～前3是昨天单位加班的时候随手拍～4到6是昨晚半夜吃的红油钵钵鸡，味道一般般。7到10是商场用钱换来的胃的满足和精神快乐。11是新买的餐具，装的是日常低卡晚餐。12是专门治不爱喝水的吃货，没有吨完一桶日常不能下班。你们呢？有没有出门游玩和享受美食呢？#日常##美食#
假期倒计时
一些吃吃吃的日常。
假期结束啦
他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜你来时携风带雨，代无处可避，你走时乱了四季，我久病难医
38drink
绿油油的小树苗空气清新快快天晴
在大口吸氧
绿色 好舒服！
今日份画画#五一去玩的人在路上了吗# 合肥·蓝山CBD
假期结束🔚 返沪🧱#我的生活仪式感##日常碎片plog#日常 上饶
云南省博物馆&官渡古镇. 昆明·云南省博物馆
2023.5.2五一小长假第四天起来随便吃点洗头化妆出门买了咖啡～我喝古茗他喝瑞幸～看了人生路不熟吃了我吃不起的烤肉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2023.5.3五一最后一天下雨🌧️睡到中午起来吃了红豆粥～没吃过瘾定了麻辣烫～一般般不太好吃晚上随便吃了几口菜
乍眼一看，我还没发现问题日常#拯救不开心##迷惑行为大赏##表情包##轻松一刻##搞笑趣事##沙雕日常##搞笑图片#
手工钩织的永不凋谢的花朵 杭州·钱江世纪公园
价值三斤的五一“外卖日”日常
A股 A股仍处于今年第二个关键做多窗口 迎接“红五月”】上周沪指上涨0.67%，深证成指下跌0.98%，创业板指下跌0.70%。本周A股将如何运行？我们汇总了各大机构的最新投资策略，供投资者参考。#股市分析# #日常#
在哈尔滨诶日常#女大学生##摩羯座# 哈尔滨·中央大街步行街
开心，嘿嘿😁日常 男生减速带 小镇做题家XH的微博视频
💚💚💚 杭州·天目里
“小肚 小肚” “ 我在🙋🏻” 上海·1886德国汽车餐厅(环宇荟店)
打了五个小时的视频 记住的只有lxw的这句话：“就两只脚 有这么多鞋要穿吗？”
-🎂生日今天是我家朱哥的生日呀～这已经是一起过的第七年啦，没有很隆重，但是还是有一点点仪式感的，而且又是两个人的一天，好像有点回到恋爱的时候👩🏻❤️👨🏻👨👩👦因为过节，抓娃娃的地方三十元一百个币，我们买了两百个币，抓了四个娃娃，虽然币比平时便宜了，但是爪子好像也比平时松了🤣希望朱哥许的愿望是继续宠我，赚更多更多💰哈哈哈哈哈日常#junhe妈妈生活日记##日常##生活的模样#
#日常碎片plog# 你正盛开，我便路过，发现你的美…
📍·照片有限快乐无限·特种兵出行结束🔚日常 成都
“我要山  要海  要自由  开玩笑  我要上班了”日常#上班上班上班##日常#
今天很好 我喜欢今天
plog.81📆4.29-5.3▫️#五一小长假# 结束了🔹每次放假，不知道做了什么就过去了▫️前后雨季 完美错开了假期🔹喜欢每个能安心摆烂的假期 青岛
#plog# Don't be discouraged; it's often the last key in the bunch thatopens the lock. 别灰心，往往是最后一把钥匙才能打开锁。文玩日常
五一的北京太恐怖了，去一趟周日市场的计划也因为堵车作罢。不过最近发现，只要每天带小二出去玩一玩，就足够开心啦。
趁ip还在江苏开始期待我的暑假了🥲放一张喜欢的live凑图
或许不谈感情，我们都很快乐。 网红张娜的微博视频
错过节假日的青岛，会浪漫无数倍吧🌳
🧩my life
假期快乐
收拾收拾上学去🥲🥲
分享图片 北京·通州万达广场
在广州一个人逛公园初体验/好久没扎马尾了/最后一次戴我的蓝con然后就要和它say bye 广州·天河公园
长沙回忆录plog2一出去晚就能直通大半夜的日子
又到了剪花枝的时节
性格是一种不治之症但我永远爱自己plog
昨天一天！草莓摘了，小鸭小猪看了，饭饭吃了今天蔷薇看了日常 青州市
花花好美，鸭脖香香，《罗生门》买了亲爹不给看
5188
🧁^:♡.•♬✧ 南充·backyard.麦麦面包集市(龙川半岛店)
有好好吃饭
""
一万个舍不得
喜欢慢悠悠的日子
🗓️「2023 Daily life 𝑽𝒐𝒍. 39」-🚃🫤青春没有售价无座🔙学校日常#生活碎片##大学生活##遇见美好# 枣庄·枣庄学院(新城校区)
愉快的假期结束咯🔚#五一快乐#日常
始于大学，续予婚礼缘于寝室，共盼再见🎈今日之喜，愿伴终身🎉日常#婚礼##祝福# 杭州
这个五一就这么过去了，太短暂了吧#五一##帅哥# 厦门
和四月说拜拜👋 五一假期愉快🌴#闪光新生代##亿点曝光计划##一条plog告别四月#
假期最后一天，没有说话的欲望，整整睡了一下午。起来晃荡晃荡吃了晚餐又开始想睡觉了。日常
看看海吧🌊 厦门
.⋆⑅ ♪🖇一条颜色很多的vlog～🤍ℴ♡ℯ·•˚ Let me hear you say靠左往前走两步的微博视频
这周，活在爱和音乐里💐#随手拍##生活碎片##亿点曝光计划##日常碎片##plog##音乐节##lmf音乐节(大连站)##痛仰乐队##摇滚#
超级悠闲的最近🩵
怎么能被离谱的事影响心情呢
为夏天干杯 为生日月干杯🍻
假期怎么这么快就结束了啊
这应该怎么判定责任？日常 赏花看灯者的微博视频
#plog# 天气 生活 渐暖回忆 期待 渐暖
来姨妈必拉肚子  铁的定律  所以真的会这样嘛 我真的服
Picture+9🌷 厦门·湿地公园[地铁站]
南京｜🌆 🚞🚃🚃💨 猪葛亮晶晶-的微博视频
分享五一假日野餐活动🐰🍓☕️#野餐##春日##露营#日常 苏州·阳澄湖
老家真的安逸，枇杷也能吃了，后面陆陆续续会有很多水果出来。早上下暴雨，还打雷，一阵一阵的下，被雨洗过的枇杷，感觉更甜了。等我明天薅一些在路上吃，这几天已经爬树摘过几次了。#日常##重庆生活##水果#
“知道吧，我们之间，有比话语更重要的东西”
假期结束..熬个大夜 庆祝一下..☔️好适合睡觉💤睡醒还有景师傅带来的胖东来香肠🌭（香迷糊了）
把蛋糕放进冰箱 从此做个糕冷人
高德地图点亮城市➕1 惠州·双月湾
🎀 ꒷꒦ ‧₊✧💒‧₊˚🌷꒷꒦ 💗
这样一起走着看着，就长大了，变老了珍惜我们拥有彼此的时光一个人在高铁上，有很多时间，翻看照片啦~日常#日常#
🚩北京
我莫名又来了孤独感，可这城市分明是人山人海
放进时间胶囊的第七件事☁️#生活碎片##原创##闲言碎语##plog#
拍照越来越好看了，向大哥学习日常
♪：𝚙-𝚊-𝚛-𝚝-𝚢 ♡ ₊
盒马鲜生的麻辣小龙虾真不错
飞来横祸，白衣男子瞬间被撞入沟里！日常 赏花看灯者的微博视频
五一Happy Days日常 生活部小聚/与吴玥妹妹的泰安游
泰热辣
#一条plog告别四月#四月的不顺心就此为止吧[淚]希望五月对我好一点#鱼仔阿崽的plog# 厦门
#熊猫来了#   看镜头 惠州 📷日常
🖐️1PLOG本来计划3天学习2天，可事实就是每天都在吃喝玩乐😂去了一个很火的市场买樱桃被骗了🙃在假期的第三天起了嘴唇疱疹😔
迪士尼100周年快闪店～#带着微博去旅行# 上海·上海苏河湾万象天地
我希望她：外婆👵、奶奶👵长命百岁，没灾没祸，每一年回家过年都在等我 #珍惜当下 #日常#五一小长假##随手拍# 用户7756724488的微博视频
5⃣️1⃣️
越来越好才最实际
当下的快乐就是快乐：@孤独花园garden #下午茶##不可辜负的美食# 南通
最近有在做自己想做的事
五一结束!!!!!
今日份。碎片plog[錦鯉附體]
🪵回归大自然 杭州·大奇山国家森林公园
睡懒觉做卫生洗衣服看闲书逛超市帕梅拉五一收官
📍济南！#plog博主日记# 济南
只望“所念皆所得，所愿皆所得🙏 。”日常
vlog |大四校园日常✨ 椒江一日游｜烤肉｜楠火锅｜吐司➕老干妈｜图书馆学习｜轻食｜田柾国CK打卡 七七不吃吃芝士的微博视频
#一条plog告别四月# 希望五月好运降临✨
过了很多假期 第一次这么舍不得家
『台州碎片No.1』旅行柴柴给你寄来了10张旅行照片，五月快乐   台州
雷电交加的时候大家通常会很害怕，但很奇怪的是，我反而会觉得很平静，感觉世界末日终于来了，正合我意。这种心情就像我被困住了却不知道该如何挣脱，我虽然不至于不幸，但也不快乐，所以干脆希望全部同归于尽。
可可爱爱，小小的，想摸摸，哈哈哈哈哈哈哈哈 X-九千七的微博视频
【#五一假期长沙这样收拾桌子#】城市管理不打烊，大波“吃货”抵达战场 五一假期长沙这样“收拾桌子”。详情↓↓↓#5月那点事##5月大赏#  城市管理不打烊丨大波“吃货”抵达战场 五一假期长沙这样“收拾桌子
“花是我给你的安全出口”日常
🌿🍃🌳👒日常 杭州·杭州湘湖景区
#日落# 让脚步跨着落日与海风，让汗水蒸发成天空云朵一朵，反正痛快就对了。
一键回到429#废话筐的生活日常#
和好朋友
停下时光 看到心中的日月  还有一群有趣的人日常
春天别跑
仔细想想，我们不可能一下子变得优秀，不可能一下子就减掉肥肉，也不可能一下子就培养出一个好习惯。你会发现，任何事情都需要一个过程，这个过程也是你成长进步的一部分，所以不要着急，去期待那个结果，因为你只要认真对待这个过程，你期待的那个结果一定不会差的。日常
这扎心了生活碎片发疯文学日常
#五一小长假#
明天不能上班了 天津
充实开心
幼気な少女
眼睛写了日记 选了几页分享 北京
这一瓶下去希望我能在十一点睡觉提前晚安了#假期结束#日常
回家真的超幸福的💕 #闪光新生代##微博新锐博主##生活碎片#日常
-温暖的小窝治愈一切/
四月最后一天就发点吃的吧.!!!!🍥
道阻且长 行则将至祝贺自己 越来越好啦
没有永恒的梅雨季 只有久违的艳阳天
吼吼吼！
晚好呀，這個點你們吃了沒日常
假期结束，生活请继续#lucky# 绍兴·柯桥古镇 lucky_guang的微博视频
*☆⊹ ⁺˳ ˖ 🌊🐚♡’ 深圳·南澳
攀比是偷走幸福的小偷
2023-4⃣️🈷️#圆子的plog#每一天，向全世界快乐say hi
周三快乐！♥🌈Sweet☻ฅ*•ω•*ฅ♡拼拼凑凑の碎片🧩勇敢是什么？是我明知道这一顿吃下去会胖，我还是迎头而上，哈哈哈
快看，隐隐约约看到九颗星星，今晚什么星象日常 深圳
假期最后一天 深圳湾公园搭帐篷。（视频来自wujie）#小日常# 日常slina888的微博视频
#和放妹的旅行日记#今天人数不是很多近距离欣赏了一下五彩池的美
#奥康首创运动皮鞋太舒适了# 看了奥康的视频之后，最打动我的场景巜在去往心之所向的路上》让我感触很深  我心目中的新时代五四青年就是不要遇到失败就放弃一定要坚持，好好爱自己，我们在生活中不想别人用眼光来衡量自己一样，不想被别人衡量我们的价值，所有的苦，都是阶段性的，一定要靠自己不懈努力，一定会成功的，终究会成为闪闪发光的自己。 日常
休息一天今日体重：98.1假期最后一天了，没有安排运动（勤奋的我最近练的有些腰酸背痛哈哈）要好好休息一天，身心都放松一下 饮食记录📝早餐：黑咖啡午餐：家常菜，吃了很久很久很久没吃的可乐鸡翅！下午+晚上：随心吃的乱七八糟 运动💪🈚️日常#plog博主日记#
五二快乐[五一日历]一些粉丝先吃：
美丽落日结束五一假期 Kxiioy的微博视频
#和黄晓明一起飙戏#  @林肯中国  全新一代林肯航海家终于和我喜欢的明星黄晓明一起飙戏了，黄晓明也太帅了吧不得不说全新一代林肯航海家，真的很绝绝子，外观设计依旧大气而不失华贵。当然，在这样的豪华之下，车辆的空间性能方面也是没有丝毫马虎。它拥有宽敞的空间，不论是家庭外出行或是商务会议亦或是长途旅行，都能够提供足够的舒适度和便捷性，谁不心动呢？反正我心动了日常 不要叫我你是谁的微博视频
eat
夏天的味道记录🍃
假期最后一天 更新一下吧
«这么多年»破镜重逢永远是两个人念念不忘，而不是一个人歇斯底里
全翻了😤😤
今天居然两个同事问我贴了假睫毛吗我刚说准备去种睫毛看来我自己睫毛还有点小长
当你改论文改得昏天黑地😵你的好闺miz就会把黑历史拿出来逗你开心日常 重庆
这顿庆祝弟媳博士毕业的饭两年前就要吃的，拖到今天补充说明一点：全桌就我一人喝酒，而且我最能吃。烤全羊没吃完的都被我打包带走了美食
🎨有机会一起去看展 天津·滨海文化中心・天津
#你好五月# 大亚湾的傍晚非常宁静，大概是因为假期就要结束了，来这里看海的人都匆匆忙忙往回赶，所以这里就开始变得安宁，而且也特别舒适，不像前两天人山人海的。傍晚的时候海风吹来格外凉爽。 惠州·霞涌海韵广场
被🦈安利之后 对这个雪糕爱得一塌糊涂朋友们都快去吃！谁错过了我都会难过的！日常
闻者沉默日常耶耶耶今天刮刮乐三张都中啦(大眼居然挂这种图?)特别是第一张的第一个号码就中了真的好lucky开心！
应该不应该对自己的另一半有期望呢？有请正方反方阐述各自观点[破涕为笑]#观点##另一半#日常
🥞🧈真的很快乐啊！什么都不用想真的太舒服了，假期主打浪费一个又一个的下午。漫无目的的带着平板和书，在市区内进行city walk 🚶，在每家咖啡店，坐在窗边吹风，听好听的音乐。看着窗沿的光从左边晃到右边，抓住假期的尾巴又玩了个尽兴！喝着好喝的咖啡，吃着美味的糕！尽量地吃好吃的东西，尽量地做自己喜欢的事情，人生就会美好一点。#做自己喜欢的事情有多快乐##抓住假期的尾巴##饮咖日常#
大家早~我出来爬山了，哈哈哈哈哈日常 吉安·羊狮幕
#日常碎片plog# 2️⃣0️⃣2️⃣3️⃣年5️⃣月3️⃣日           这几天很开心！今天不用着急去学校，在家多待一天可真好啊！           昨天晚上去吃了义井，我的评价是不如二巷，我感觉我在里面都快窒息了，窒息！幸亏我们来得早，不然还要限流呢，窄窄的巷子里不知道有多少人，真是可怕，不过时隔三年，终于吃到了沾串！爷青回啊啊啊啊啊啊赶快逃离义井！太可怕了            今天又是三个冤种的聚会！中午去我们的根据地：疯狂烤翅，吃了烧烤，真的太香了，真的这比淄博烧烤香多了！不夸张！去淄博不如来疯狂烤翅哈哈哈哈哈哈哈，下午又去唱了k，五一唱了两次了，今天搞了个周杰伦专场，太好听啦！还有每次必唱的致爱，她们的评价是：发挥很稳定，依旧没长进我的成名曲不是吹的哈哈哈哈哈哈哈，晚上我们冒着雨去二巷吃好吃的！家乡的味道，我知道！一碗红豆沙，一口锅盔，还有酸辣粉，真的走之前必须来一口，本地人才知道的小吃街              明天就要走了，太伤感了，哎哎哎
家银们 最近我遇到了一个可遇不可求的crush，在我哥哥的婚礼上，他是伴郎，我们第一次见面是结婚前天，我们要弄一个气球拱门，然后他刚刚来到，他说谁弄的不合理，然后我就说我弄的这么了？然后我和他就这样相遇了，准备婚礼的这几天我们怼天怼地，但是好像感觉是缘分，因为我活了十七年了家里红白喜事我都参加过唯独没有见过他，可偏偏让我在哥哥的婚礼上遇见他，偏偏和他拌嘴很神奇，后来婚礼结束了，我以为他身为伴郎，晚上会留下来继续闹洞房，但是他下午走，我没有他的微信，于是心里空落落的，但是前天晚上我加了他姐姐的微信，我到了隔天我终于鼓足勇气去要了他的微信，但是我们两家的关系我也没有缕清楚，他是我爷爷妹妹的女儿的儿子，我该怎么办日常日常
转发微博
爱在夏夜入梦前 在夏夜入梦前 漫长的夏夜 晚风带着思念#夏夜入梦前 -余佳运[音乐]#
假期🔚日常#五一快乐##plog##我的生活仪式感#
虽没菜真的很搞笑kkkkkk今天回学校了…心塞hoshi好帅 为什么我才get到新买的帽叽～喜欢！日常
#五月天[音乐]#  “五月的天 刚诞生的夏天”
生活，在喜怒哀乐间走走停停。不知道会遇见什么，只知道阳光☀️这么好，别辜负了今天[咖啡]
你好厉害哦，站不稳了日常
🌞🪴🤳🦋😋👏日常
在家的时间能不能像在平板支撑上一样度过
分享图片 温州
%
杭州好浪漫「西湖边安静地追一场日落」 杭州
去盒马买花然后去湘湖吹吹风拍拍照📸吃个饭看个电影一天又过去了很喜欢帕恰狗啊啊啊（小名：屁屁坏消息：收假了 杭州·杭州湘湖景区
近期人设:快乐生活家 ◔.̮◔ ˡººᵏ期待四月的一切
呜呜呜呜已经到广州咯！！！！明天回中山上学不舍假期p1我一睡醒就馋柠檬茶喝 然后边吃饭边点了一个 舒服了p3润田水会保护每一个离开江西的小孩p4我外婆三点起来给我们炒了两盒炒饭 超级无敌好吃 我嘎嘎炫 我们是凌晨四五点出发哒～p5幸亏我痛得要死p7-8我们昨天去钓小龙虾啦！！！！！并做了一大盘 钓比吃有意思多了p9 滑板车好适合大学生啊啊啊啊啊啊#闪光新生代##超话创作官##新星v计划##plog# 广州
抓紧时间日常
有没有主动一点的大叔哥哥来一起聊聊天
所谓生活，不过就是每一个日常的总和。认真对待每一个日常，才不会被生活亏待。#淄博大姐留宿12名无房游客住家里#人间处处有真情，早安一一67958的微博视频
从今以后就是别人的未婚妻，余生请多指教南先生日常
允许自己做自己 广州
•掉进春天里🕳️西柚 合肥·合肥植物园
眼睛写了日记💭选了几页分享
成年人的世，天黑了可以矫情，天亮了就要拼命，睡也不会一直安稳，无论经历什么，依然要踏着荆棘前行
假期结束了
草莓姑娘甜蜜蜜的
"不太正式的生活记录尝试篇~#生活记录# BTW,知道俺这是搁那儿嘛~日常"
今天是假期里日常 最开心的一天👨👩👧
极限还原画质日常 骑叔荡天涯的微博视频
“万物与我 都扶摇直上 ☝🏻
5⃣️🈷️🧺
成都·都江堰灵岩山
🎓倒计时：15天✈️倒计时：25天#小蒋生活##plog博主日记#
收萧逸
慕尼黑路人
五一假期结束啦[沖刺]
ᕱ⑅ᕱ
摄影蔷薇花开，喜事自来，看到的朋友顺风顺水，美极了日常 沣东一姐的微博视频
🍻和五一说拜拜啦☕️告别#五一快乐# 假期结束🔚明天继续努力搬砖啦假期最后一天去屯里调整一下骑行+茶饮🥤都是这种混搭，春夏天的主流日常#遇见美好# 北京·三里屯
绵阳·四川绵阳三江湖国家湿地公园
凑个热闹，挤趟人海
借一点落日的光与来日方长 一九九六的ta的微博视频
#女大学生##小朋友##天津#日常和小孩子~ 天津 刘文_1011的微博视频
🌿别处生活的烟火气  ༘ 武汉
图片大杂烩五一结束🔚
""
𝗵𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗽𝗽𝘆  𝗽𝗹𝗼𝗴 𐂐 日常#不可辜负的美食##五一快乐#
五月快乐！重生之我在济南、淄博吃吃吃！#plog博主日记# #淄博烧烤# #今年的五一疯了吗# 济南
假期就是吃吃喝喝
#小谢生活plog# 这个假期和@企鹅light
"﹊﹊﹊﹊每个人都有自己的人生节奏，你没必要和别人比。山高水长，怕什么来不及，慌什么到不了。天顺其然，地顺其性，人随其变，一切都是刚刚好。  这世上，每个人都有自己的时区，在等特的时光中       做好自己，何愁没有幸运光临，最好的，往往在不经意间出现。  别担心所有的努力都会被认可，你尽管走得稳一点，再稳一点。  愿你能跟随自己的心，勇敢地做对自己的事,有歇足停顿的底气，也有一往无前的勇气。#情感#"
假期🔚 杭州
按F键逃离这个世界
5月啦✌️
- ［plog.27］ 五一没有当特种兵 悠悠闲闲去了一些人少的地方吃了好吃的😋日常
这个五一过得蛮困的🥱 #重庆封闭式景区游客数达92万# 重庆·南滨路景区
孙小阳young的微博视频
追剧的时间总是过的飞快#云襄传# 这也是转移注意力的良好方式在《人生之路》中并未觉得陈晓很帅没料想身着古装的陈晓比现代装更胜一筹#陈晓毛晓彤云襄传追剧日历# 故事伊始    云襄尽显可爱俏皮让人忍不住心情平复许多明日复工无须每日大眼瞪小眼    无语至极估计心情也会好起来吧日常
过完五一开始减肥 苏州
⛲️:)
美美过完五一🍈日常
#日常# 晟楠科技将在5月5日北交所发行，战投有华夏基金、中泰证券、国泰资本。位于山东的国泰资本具有国资背景，能力很强，眼光独到，参与过吉林碳谷、民士达、德源药业等牛股。公司去年10月创新层关门价10.52元，交易不活跃。基金
🕌🎡🥐
眼睛追逐文字追得累了，便合起书放在膝头，仰起脸，侧耳倾听涛声雨声风声什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎想把天上的星星摘给你，却发现它们早就在你的眼睛里。 什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎你要是说处对象，不好意思没空，梁辰小哥哥李哲轩但你要是说干饭我一定马上到什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎想把天上的星星摘给你，却发现它们早就在你的眼睛里。 眼睛追逐文字追得累了，便合起书放在膝头，仰起脸，侧耳倾听涛声雨声风声什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎 帅哥贩售机的微博视频
走走进厂了
五一快乐
早上三个多小时战斗力胃容量抵两正常人下午回武汉明天去实验室加班惹🥺#大头的plog##快乐出逃##漳州# 漳州
五一假期🚶♀️🚶♀️日常
F*ck My Life
你一句春不晚 我就到了真江南 我是珍珠丸子的微博视频
五一假期结束啦打道回学校🏫日常
愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，雷爷小欧豪赵光宇清风自来心里装着美好，眼里的世界就美好愿，有人陪你立黄昏，有人问你粥可温你最近真讨厌，讨人喜欢，百看不厌愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来 帅哥贩售机的微博视频
“旅途中遇见过的最可爱的乘客”
五月宅家赏春
🎥🎞️📦日常 深圳
🥐 Vol.12充实且难忘的四月 / 顺利搬家 / 陪妈妈过生日 / 生活中的小事也在发光 ✨
狠狠炫的大动作 南京·南京新街口
来自老公的投喂#爱老公##好老公#日常 长沙
只有使病人满意才是我们所有工作的目的，都要明白我是为自己而工作，而不是做给你们看 青岛
假期吃吃喝喝🍲🍧🍢🧋☕️日常
悲小可语，悲大无言！明天上班，心如死灰晚上煮个火锅吃慰藉一下自己。
#淄博烧烤##好客山东并不是说说而已##好客山东欢迎您##淄博八大局登顶全国景区热门第1# 我的淄博之旅结束啦淄博—这是一个团结 真诚 文明的城市！欢迎大家来山东旅游！有机会我还要再去淄博吃烧烤下次去临淄区！！  嗨屁小迪的微博视频 淄博·海岱楼钟书阁
🚙💨我的五一野餐日记🎣日常#日常# Inueanxywg的微博视频
昨晚体验了一把人山人海看山城（重庆）夜景，站在很边边儿了，拍个视频都还被人不停的挤😂久违的热闹，被挤也值得。 梅仔718的微博视频
纯朴与真诚在任何时代总是合时宜的想把天上的星星摘给你，却发现它们早就在你的眼睛里。 你最近真讨厌，讨人喜欢，百看不厌愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，废土猎人➕青春旅社只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来心里装着美好，眼里的世界就美好愿，有人陪你立黄昏，有人问你粥可温愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来 帅哥贩售机的微博视频
去别人活腻的城市体验一下 🍊#人人人人人你人人人人人##我的绿色生活#
love you you you～@佳_Nancy_6 @Dongdong椰奶冻
余额不足了，起床进厂了
找不到答案的时候就去看看这个世界
A股 目前趋势完好，至少今天而言，趋势无忧，这样的话，就可以踏踏实实过节了，一切不确定性留给节后再说了。趋势是关键的因素，趋势上一切皆有希望，目前而言，趋势上的时间还会更长，重视趋势。#今日看盘# #日常#
📍在方所的那天
每日小红📖分享运动生活是哈尼粉丝一枚他真的太搞了日常
打工人难得五一假期的动物公园一日游[五一到]喜鹊喜鹊，好运无限#五一快乐#
今天okay的
这个季节的小区 物产丰富日常#随手拍# 韵裹芳砚的微博视频
喂鸽子永远治愈我！可爱小鸟让姐摸摸🥺#生活碎片##小江的日常plog# 南京·南京艺术学院
“我们从窗台的花聊到宇宙爆炸” 淄博·山东理工大学
假期结束日常
解决焦虑的最好办法就是出去玩日常
品着香滑咖啡又看一遍《苹果》，第一次见识到范冰冰的演技这么棒，实在忍不住称呼她为“东方的/中国的莫妮卡贝鲁尼”惊喜的还发现了曾美慧孜的身影！云雀的歌声便是我异想天开的翅膀，朝露便是我晨起的浴缸成天想着自己是不是快乐，是通往抑郁的捷径人生像棋，人生如酒，人生若梦，人生似戏，我们所能做的只是在命定的故事中演绎 。
今日能耐做个女生日常
plog20.#五一小长假# “我不愿意向前跑的原因应该是，这条路的尽头没有我想要的东西，我所珍惜的那些东西都在我走过的路上。”——眼下就是最好，我爱东北🧚🏻♀️🧚🏻♀️#冷屁股[音乐]# #plog# #cookieの日常记录#
留点遗憾 下次湘见🛫️ 日常 长沙
˗ˋˏ🎂ˎˊ˗  𝗛𝗮𝗽𝗽𝘆  𝗯𝗶𝗿𝘁𝗵𝗱𝗮𝘆ོ !!!日常 太原
plog19.#一条plog告别四月# 唱一首五月天🧚🏻♀️#五月天[音乐]# 长春·吉林省科委科研园
//不出武汉见到偶像并且上了她的课🥰😍谁懂啊感觉真的很神奇 五一过去真就一眨眼功夫 武汉·华中农业大学
真的泰酷辣！！先穿走了#泰酷辣##苏州大裤衩##苏州#日常 苏州·东方之门
今天很好 希望明天也是#带着微博去旅行##不可辜负的美食##愿你遇到的人都是温暖的#日常 北京
挤一挤 大同
#搞笑幽默##生活的模样# 倒霉蛋人类学家朋友们👌我是愉瑜㊗你开心乐呵💪 乐乐43792的微博视频
plog 五一假期🔚
五月的天 刚诞生的夏天
姑娘醒醒吧！你的余额严重提醒不足了
#坏想法日记#坏想法日记1-51话#坏想法日记漫画# 5⃣️常   不🎣  持续更
和府捞面🍜 济宁·运河城商业摩尔
“虽然没有看到日出🌄但是和大家一起去看日出这件事本身就已经够快乐了”
落日余晖的路上总是爱好意弥漫别让世俗淹没生活的浪漫和热情
假期结束噜🐰日常#plog# 上海
#奥康首创运动皮鞋太舒适了# 视频中最打动我的就是男青年生活忙碌、工作忙碌的日常！我心中的「新五四青年」就是对生活有追求、对工作有热情、对家人有亲情、对爱人有爱情的年轻人。让我们穿着奥康首创运动皮鞋，一起奔赴最好的新五四青年！日常
天空在微笑日常
二月份的云南云南真的随手一拍都很好看日常
#牛肉全麦贝果##蜜桃乌龙茶拿铁#日常
今天很好我喜欢今天💛日常
分享欲真的是间歇性高涨，之前还怕一个朋友烦我的说，觉得人家很忙没有敢总去唠嗑，但是自己憋了半天还是去问了他，结果发现根本没啥，人家有时候不回我抖音分享的视频是因为月底限流了，日常
原来是飘起来毛毛雨日常#闲言碎语#
转发微博
#奥康首创运动皮鞋太舒适了# 看完奥康视频最打动我的视频内容是这位青年说的这句话：“舒适自成，才能走好探索的每一步。”我觉得说的太好了！就像他脚上的奥康运动皮鞋一样舒适，轻盈柔软，走过的每一步都透着弹韧、轻巧!我心目中的新世代「新五四青年」就是要懂得放慢脚步享受生活，迎接每一天新生活。要敢做真我，敢做敢担当！日常
好久不更新咯日常#好好吃饭##健身# 杭州·浙江旅游职业学院(北校区)
💙💙💙每当我没有预期享受当下时，总是会有惊喜，旅程过半，第二次五一出游，依旧没有感受到所谓的人满为患，更是轻松包场！父女俩轮流拉着我拍照，也是可爱至极！好意外的一组九宫格 当下却是属于我们仨的舞台！日常 #带着微博去旅行# 烟台
🏠是能量加油站⛽️
长了五斤肉#Lulu’s Daily Life#日常#日常碎片plog#
🥕🦆#海潮宇宙音乐节##xx'plog# 长沙·鸭嘴公园
#奥康首创运动皮鞋太舒适了# 观看了视频，里边最打动我的内容就是在工作之余去自然享受生活，感受自然的清新，让生活变得更舒适。我认为新时代的五四青年就是在工作中敢想敢做，勇于突破自己，成为更优秀的人，而在生活中就要让自己过的舒适，不受束缚，享受自由。希望每个人都能像奥康运动皮鞋一样舒适的工作，舒适的享受生活。日常
#奥康首创运动皮鞋太舒适了# 看了这个视频里最打动我的就是男青年在工作忙碌之余还能保持一份热情跟狗狗互动，真的太治愈了。我觉得「新五四青年」就是有阳光、有活力的年轻人。跟奥康首创运动皮鞋一样，阳光舒适！日常
#咖啡# 目常😄
在顺德和广州吃了四天瘦了一斤日常#京京的小生活# （吃到了友友在武汉排队一小时的佳哥！！好幸福很幸福顺德粥底火锅真好吃（如果不用排队就更好吃了每晚品榴莲固定环节 太软糯了谁懂！！同事推荐的茶餐厅还不错 朱古力好好喝（没排很久队加分最后一天找了住的附近的早茶店 最爱虾饺和鸡爪排了很久队买烧鹅卖光了但买到了还不错的烧鸡终于让47吃到了好吃的肠粉（47声称在此之前没吃到过好吃的凉拌鱼皮不过如此，炸牛奶一口下去全是油 但炸排骨还不错，不值得排2小时队去吃姜撞奶好吃很健康的味道！！总结：没有大家说的那么好吃，可能是我没吃到，也有可能是排队太减分了！！但和朋友一起吃真的好开心！！
幸福见证官
那就好好告个别吧青年节到底放不放哦😮💨
🦀斯巴达完后任性的杀到天津吃个海鲜三个小兄弟又见面了 分外开心#生活的模样##日常碎片plog# 天津·鱼夫歌蒸汽海鲜(津南店)
🖐️☝️🔚
都是彩票 日常
🤤🤤🤤返校后的吃吃吃大行动哈哈哈哈哈哈哈哈
我也发日常 名字就是生活态度吗的微博视频
等同频共振的人 呼和浩特
一些五一的快乐碎片🍓～             充满电迎接五月啦💕～
我爱我的明媚也接受我的破碎 淮南
📍国贸 北京·北京国贸商城
创作
#plog# 日常琐碎即浪漫 北京
每一家店都值得排队 上海
背影杀手，我是不是应该挖着鼻孔转身呢日常
#令人心动的日常##plog日常##00的随心录##热爱生活##福州琴亭湖公园杜鹃花节# plog.所以阳光才是最好最好的滤镜 对吧
四月的快樂 成都
🖤注意啦! 你的五一假期正式结束啦🔚✔️错峰𝓑𝔂𝓮 𝓐𝓹𝓻𝓲𝓵 💞✔️假期和影视有个约2+2🎞️✔️五一回乡沾沾喜气💒✔️赴约南大街迎闺闺🍀✔️复习我的初级会计📒#出圈吧大学生##五一假期##日常碎碎念##电影人生路不熟##长月烬明##随手拍#
ପ꒰⑅•ᴗ•｡꒱໊੭ ┊♡┊♡最近手头有点紧🚜。◦⚪︎○谁能借我手牵牵(๑ᵔ⌔ᵔ๑)੭𖠚ᐝ日常
1️⃣快乐的南京之旅开始了，素素带着我吃吃吃，喝喝喝，超级快乐2️⃣南京「李记」的牛肉锅贴绝绝子！桂花甜藕也超级好吃！3️⃣跟朋友见面说不完的话，聊不完的天，吹着初夏的风，真惬意啊4️⃣我告诉自己，每一天看见的同样地方的树都不是一棵树，它不长在昨天，它只长在今天5️⃣其实，我很讨厌，分别。日常 南京·南京新街口
🥩🤩🙌🏻
🔷▸▸Blue 日常 青岛
🛺 𝗱𝘂𝗱𝘂 ᐝ.✰🤍◝꒱ 𓂂 🧺 * 北京·北京师范大学
🍜/保持同频率 保持心情愉悦 泰州
拼拼凑凑五月开始啦！👋🏻
🌟 #带着微博去旅行# 🧚♀️第一顿日料寿司🍣 又到立鮨新鲜美味的tuna 哦依稀吃好再随便逛逛 ～香港·尖沙咀✨#随手拍# 🌿 #230420-0426HK行#
2023年巴菲特股东大会将于当地时间5月6日召开，其中问答环节从上午9:15（北京时间22:15）开始，东方财富将全程视频直播。今年93岁的巴菲特又会给我们的投资路上带来哪些启发呢？欢迎在评论区分享你的见解。#梓涵-财经k# 过去几十年里，巴菲特经常以演讲、写信等方式，向外阐释自己的投资理念、人生智慧。以下是从巴菲特致股东信以及网络上精选的巴菲特名言，哪一条最打动你呢？1.别人恐惧时贪婪，别人贪婪时恐惧。2.只有退潮时，你才知道谁在裸泳。3.若你不打算持有某只股票达10年，则十分钟也不要持有。4.你买的不是股票，你买的是一个公司业务的一部分。5.不管是买袜子还是买股票，我都喜欢在打折的时候把高档商品拿到手。6.世界上购买股票最愚蠢的动机是：股价在上涨。7.短期来看股票市场是投票机，但长期来看它更像是称重机。8.时间虽然是好公司的朋友，但却是烂公司最大的敌人。9.价格是你付出的，价值是你得到的。10.人生就像滚雪球，只要你找到湿的雪和很长的坡道，雪球就会越滚越大。11.只要你没做太多的错事，一生中，你只需要做几件正确的事情。12.有人今天坐在树荫下，因为他很久以前种了一棵树。13.人们宁愿得到一张下周可能会赢得大奖的抽奖券，也不愿抓住一个可以慢慢致富的机会。14.你财富自由之后想做什么工作，现在就该做什么工作，这样的工作才是理想的工作。15.最好的对抗通胀的办法就是投资你自己，你的钱会感受到通胀的压力，但你的才能不会。16.一生能够积累多少财富，不取决于你能够赚多少钱，而取决于你如何投资理财，钱找人胜过人找钱，要懂得钱为你工作，而不是你为钱工作。17.要赢得好的声誉需要20年，而毁掉它只需要5分钟。18.你无法和一个坏人做成一笔好交易。19.能力圈的大小并不重要，清楚自己的能力圈边界才是至关重要的。20.投资股票的第一原则：不要赔钱；第二原则：永远不要忘记第一原则。#股票##投资达人说#
我想要时间过得慢一点 西安
🐈 ‧₊˚⋆♡̷
明天该上班了日常
哈哈哈啊哈哈
五月的天 刚诞生的夏天🍃#plog##好好吃饭#
ˡ▹取悦自己 快楽生活日常#plog# 海口
#怎么回事# 我们常常去怀念那些过去的事情，不是因为他有多美好，只是因为他再也回不来了 西安·西安高新区 花季温暖眼眸1的微博视频
Vlog | 宅家烘培日记·不甜版巴斯克出炉咯#下午茶#日常 -choechooo的微博视频
我的宠物兔，能看出来是啥品种的吗？？？日常 石家庄
回家的遗憾之没有吃到心心念念的绘馍下次回家一定吃！！！#心心念念#日常#生活碎片##五一##龙子湖大学城##美食##遗憾#日常 郑州
🫧浪漫永不落幕
#徐沐婵#徐沐婵日常@徐沐婵Xx
-初夏时光 自由自然#日常记录#
任何人还是距离产生美，不要试图去找原因或者去打破这个规则说话注意不要伤害到别人是为了不要让自己后悔，更是为了不要给自己添麻烦，而且自己心里也会受到伤害人要懂得满足不要老是心里装满期待，或许下一秒给你的就是当头一棒，所以减少期待让生活处处有惊喜，那样也许就不那么累了两个人无论是做什么样的朋友，我认为应该是你的优点我喜欢，你的缺点我也能包容提醒：宿舍的关系真的很难相处，人人都有不一样的想法，不要试图去拯救！！！#朋友关系##缺点也许是隐藏的优点#日常
姐独美
#徐沐婵#徐沐婵日常
#徐沐婵#徐沐婵日常
姐的绝版生活日常
五一假期之暴走24小时#plog##美食# 成都
Hug you next time 日常
一起走向幸福吧🥰 汉堡日的微博视频
小猫咪
#小齐的plog# 给大家推荐个做锅包肉很好吃的店，在西沙滩那边，叫盛友酒家，店面不大但味道不错，做的都是家常菜，吃起来很舒服
/𝓜𝒶𝓎./豫见河南 郑州·河南博物院
📍去动物园咯🐾-🦙🦚🦜🦝🐇🦢🦨🐊🦦🦔🐒🦊🐍🐐🐢- 武汉·zoolungzoolung(嘟噜嘟噜)动物主题公园(东湖店)
去旅游 去记录 去感受 长春
最近俩礼拜都是忠诚的 麦门人！！天天double双吉！汉堡怎么会这么好吃啊！！🍔🍔#plog博主日记#
跟老婆见面噜
五一快乐！
是小刘2023. 04的#每月相册纪事# 四月，春天来了～ /#一条plog告别四月# #阿爽的搬砖日常# 易烊千玺让我成为更好的人 #plog#
🧣幸福边角料
每年五一假期都回家陪爸妈，逛街，游湖，吃美食，北京大房山没有人山人海，大片的草坪随意扎个帐篷，在湖边看看天吹吹风。🥘🥘🥘去吃我最爱的樱桃肉！一大块五花肉入口即化，我真是太爱了！🧄🧄🧄黑蒜糖醋里脊，不知道谁想到的这个组合，还得配酸甜度正好的里脊肉，刚炸出来酥香软嫩。🥬🥬🥬要说下饭，必须是这个咸香浓郁的糊烂白菜，配米饭🍚一绝！#五一的必吃清单##一人一条五一安利##同城种草# 北京·房山红领巾公园
分享图片
大雨淋之后需要饮品治愈！
开箱分享📦这次收到了【腿姐24全程班第一批次礼包】考研的人还有谁不知道腿姐🙋这次给考研姐妹带来了大礼包！快看视频有什么内容吧🥳关🐷@考研一笑而过 +平 本条揪个礼包哦🎁 青沐夫人的微博视频
堂妹5.1回了趟老家，拍了好多照片。想起我最喜欢吃奶奶蒸的馒头，还有我们堂兄妹几个在这棵树下围着早起刷牙，去这个铁门后的菜地里玩，去更远点河边捡石头。。。一张照片勾起了我好多好多回忆日常#乡愁# 珠海
那就天天开心日常
放风筝啦🪁 嘉兴·秀湖公园
˖⁩ ♡︎ › ✸ 🧺 *👣人生本来短暂 为什么还要栽培苦涩
快乐死了累死了！（七年前 一天就玩了4项 今天玩了10项 芜湖·方特东方神画
听说这里有芍花，于是不顾大雨撑着伞也必须要来一趟。没看到芍花，只有清新的空气和色彩鲜艳却显得单一的不知名的花。湖边空气真好，大概是入春以来很少接近大自然，顿感自己仿佛错过了今年的春天。这个假期也是，没有去淄博吃烧烤，没有去黄山看日出，没有到厦门去看海，好在难得最后一天可休息游走一下，此刻，我躺在车里听大雨拍打车身的声音，治愈的不得了。日常
502
回学校日记！目前距离目的地14➕ 公里日常 金华
#天天暴走两万步# 快乐假期马上结束了🔚
健身房自拍日常 Spring_Breath的微博视频
(⑉･̆-･̆⑉)
家楼下的糯米饭团加入死前必吃清单，太好吃了啊啊啊还有我妈买的草莓，真的今年最甜粗莓好甜好香！贼有草莓味儿日常
小宝贝们真的好治愈啊～日常 上海·上海长宁来福士广场
五一就这么结束了…🙈
五天的假期要溜走了最后一天也不放过 要出去浪～刚好去的博物馆有活动 印章也盖咯
有咩有宝今天上海缺陪陪嘛#上海# 我给你带路一定没有人日常  #金牛座##陪玩#  上海
摄影日常#刘同学的细碎生活# 突然感觉又看见了你，在另一时间，在另一片海，在我身边。                                                           ——帕切科 大连
很久没营业啦🙈
健身房自拍日常 Spring_Breath的微博视频
#摄影##日常##毕业倒计时# 第一次用相机拍照的成品库存 西安·陕西师范大学雁塔校区
本来跟上一条一起发出来的精美沪游记^ ^不知道这几张有什么好夹的 吞了我三遍！逐张发送终于排除法破案了 这条总能发出来了吧^ ^
和我那几年不见的微信好友～
来看看南昌的人间烟火 南昌
又到五月天🦋
近况如何日常
zzz ˖◛⁺⑅♡  𝚟𝚕𝚘𝚐 ⋆✰•˟.  𝚒𝚗 𝙼𝚊𝚢 𝙳𝚊𝚢𝟷&𝟸&𝟹日常
一些随手拍✨
你一句春不晚，我便到了真江南
OOTD日常
熬到大半夜还是睡不着好无聊，突然想起书柜里还保存着金💯瓶梅小说，挑灯夜读可以说这是我们一代人抹不去的回忆。 ❤️ 初秋的风，吹散一季心头积压的闷热还是最喜欢初秋，这种只需要穿一个外套又温暖又凉爽的感觉日光与月色打成平手，唯我陷入秋日温柔今天的风是初秋的信差🎐秋风起，思更浓，🍁秋日正温柔密密初秋雨，蒙蒙欲暮天。牛羊争欲下，车马敢求前。蟋蟀挑孤咏，梧桐搅独眠。及身无一事，梦到汗漫边。
当然开心呐日常 通辽
最喜欢金子日常 深圳·水贝国际中心
希望五月运气爆棚愿所有的期待都能如你所愿五月加油！日常
快乐假期🔚5天碎碎片总体非常非常非常开心
边喝点小酒一边看喜爱夜蒲真的让人眼前一亮，微醺朦胧的感觉真的太爽。⬇️⬇️一双眼，从清澈到浑浊，不过须臾的光景；一颗心，从期待到落寞，只需一霎的时间，然而玉蒲团人生就是这般，在尝过酸甜苦辣，看遍世间繁华，忍受孤独寂寞之后，才能觉出“风力掀天浪打头，只须一笑不须愁”的真谛与美好。
愿你听从己心 无问西东人生日常
茫茫人海总是不经意间相遇，如晴天下的美丽花环，融化了孤寂的外壳；在看似坚硬强大和若无其事的外表下，其实是一颗需要被理解和关怀的灵魂。韩国女星韩世雅 李采潭 金希贞 姜恩惠 李丽珍  👇👇👇⬇️⬇️⬇️
把自己流放在世界的某个角落 🐫 吐鲁番
五月的天，五月的夏天～ SN---转-若-洂的微博视频
一场说走就走的旅行
品着香滑咖啡又看一遍《苹果》，第一次见识到范冰冰的演技这么棒，实在忍不住称呼她为“东方的/中国的莫妮卡贝鲁尼”惊喜的还发现了曾美慧孜的身影！云雀的歌声便是我异想天开的翅膀，朝露便是我晨起的浴缸成天想着自己是不是快乐，是通往抑郁的捷径人生像棋，人生如酒，人生若梦，人生似戏，我们所能做的只是在命定的故事中演绎 。
吃完会有好心情
碎碎念116
像是下午三点的人，想要做什么还有些晚，就此放手还有些遗憾。
凡事都是仁者见仁智者见智，一部书作流传至今，每位读者自有独到见解，桃乃木香奈 明里紬 桥本有菜💕 波多野吉衣 深田咏美 ，关心和在意的必然有所不同。我不过初次阅读，也是囫囵吞枣，看了个大概。⬇️⬇️⬇️
颜值高的不一定就有很多桃花，有的人是命里自带桃花韩国，开心女主播👇 👇 👇 ⬇️ ⬇️ ⬇️  追的人很多，一直很旺。想看看自己的桃花运，能不能找到优质的条件好的归宿。
五一只是短暂地爱了我一下日常#plog#
可甜可盐可温柔的发型日常 北京发型设计GD的微博视频
✋月好耶日常#五一快乐# 天津·天津外国语大学
妈妈长着一双水灵灵的大眼睛，没想到隔壁家的小姐眼睛更是唯妙唯俏，还答应我晚上一起看韩国电影⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️思念，本就如一份凄美的画卷。未央花下，一怀绵香的翘首，得之坦然，失之怡然，此生悠然！都道是金玉良姻，俺只念木石前盟，空对着，山中高士晶莹雪，终不忘，世外仙姝寂寞林，叹人间，美中不足今方信，纵然是齐眉举案，到底意难平。
5️⃣🈷️
#乱七八糟##高中##流的日常# 悟已往之不谏知来者之可追实迷途其未远觉今是而昨非
日常快乐哇 南通·南通万象城
花似伊，柳似伊，花柳青春人别离，低头双泪垂。 余罪第二季，黑袍纠察队，绝望主妇，好看到爆炸，如懿传、延禧攻略下架了留下好多美好，权力的游戏，鱿鱼游戏《色戒》五十度飞，山河令，魔女2，神奇动物3，东京食尸鬼，纸牌屋，↓↓↓老友记一起来看流星雨，微微一笑很倾城 长江东，长江西，两岸鸳鸯两处飞，相逢知几时。
五月要感知幸福 #日常碎片plog#日常 石家庄·红旗大街
生活要有热爱#采花# 逗_酱豆的微博视频
因为抢不到回学校的票 我续了一天假#闪光新生代##超话创作官##plog##亿点曝光计划##超能新星汇##共享春日时光#
我们并非生来勇敢天赋过人，面对人山人海还剩些诚恳这样就很好啦
#徐沐婵#徐沐婵日常#徐沐婵# 。
#徐沐婵#徐沐婵日常#徐沐婵#
美美的五一假期结束啦！回家即快乐！
#徐沐婵#徐沐婵日常@徐沐婵Xx
昨夜会有一场大雨，结果是一场小的不能再小的雨也许这才是哥布林夏天打开的正确方式，忽然而来的炎热，举棋不定的雨，早晨的时光洞窟匆忙，定格在这里
郁见春天 青岛·胶州市植物园
今天的晚霞也很美日常
商丘·日月湖景区
重回故地我似一片漂浮的云，在属羊的那一年在此地出生，成长，在那条小道上，我曾拽着大哥的女友，叫她别走，陪我玩，因为我看见她给我大哥做的+字绣鞋垫花花绿绿，真漂亮！那条小溪边，大姐总是忙着洗一大推衣物，全家六口人的，大姐为了节约洗衣粉，有时不用洗衣粉，她说洗我的要用洗衣粉，那时不节约父亲会训人的！那条小溪边，四合院的婶子，嫂子，妹子都在那洗衣服时，溪边说说笑笑，非常热闹！在那小溪边，偶尔会有附近的女人背着猪草背娄特意来围观那长得美丽而患病致残的傻姑！那条小溪边，我第一次挑水，而把自已落到水里！在那小溪边，我也像个乖孙女，时常在假期为失去光明的，非常爱整洁，有着一双三寸金莲的脚，拄着拐杖的奶奶清洁衣服！我似一片漂浮的云，成年后，我离开了这片土地，成了另一个地方的人，那条小道小溪都成为过去式，留在记忆，偶尔走到小道，望着果林那边，童年的茅屋，土墙，四合院小天井，竹林都不复存在，我爱打扫的房前屋后的故地，现在都成为李哥家的果园！我似一我似一片浮云，也许+年二十年后，我将不复存在， 德阳·清和村 lanhuayin的微博视频
haloo🫶🏻 青岛
阳光开朗大女孩#你的五一假期安排是什么##回家# 临沂
吃好饭了
#徐沐婵#徐沐婵日常
在洱海感受一场风的旅行 大理市
今日的你很听话哦！
种子发芽需要等待，幼苗出土需要等待，花蕾绽放需要等待，果实成熟需要等待。孩子长大需要等待，冬去春来需要等待。等待是一种心境，也是一种生活态度。日常 曲靖 鑫鑫超任的微博视频
"最近习惯一个人下午待在茶窒里，看书,玩手机喝茶，就是待着什么事都不做，感觉很放松"
#徐沐婵#徐沐婵日常可爱
#徐沐婵#徐沐婵日常
关于我和曹尼姑一起过五一那件事
开心的时候发的plog真是彩色的～ 福州
全勤女战士之/五一特种兵出击五天四晚极限挑战合肥成都贵阳南京之旅
生命的本质在于体验很开心去看不同的世界
Yeah有在好好生活
#徐沐婵#徐沐婵日常@徐沐婵Xx
#徐沐婵#徐沐婵日常可爱
#徐沐婵#徐沐婵日常
这个点的月亮日常
秒潮飞机杯
#五月天-火鸡[音乐]# 苹果不去想橘子的问题 天津
五一结束 合肥·柳树塘地铁站1号口
刚走就开始想念❤️ 漳州
五一了，家人么，总得给，自己放一个假，本人今天给，大家，推荐一下线上工作，需要的家人，可以找我，了解详细内容哦
#plog# diary1⃣-开学，下雨，郁闷。-不费工夫地到达学校，我妈告诉我要心怀感恩，我赞同。-车里放着《模特》，好了，不讨厌下雨天了。-在家闲得没p事干，在学校也不好好念书，但每次从家走我都很不舍，从学校回家却不会。-学校怎么不开咖啡店啊（抓狂）雨天，玻璃窗，热饮，发呆......在浪费时间中寻找生命的意义，在不急不慢的时光里抚平内心......-这几天是一天也没睡好，以至于今天额头上还起了痘，希望今晚能睡个好觉。
小孩子的假期总是格外快乐有好吃的好玩的还有好朋友就开心到起飞啦🦓🎡日常
#徐沐婵#徐沐婵日常@徐沐婵Xx
抬头 然后拥有一整个春天日常 苏州
五月的开头是彩色的
#徐沐婵#徐沐婵日常漂亮
分享图片 西安
#日常碎片plog#
#徐沐婵#徐沐婵日常
吃吃喝喝又一天˶╹ꇴ╹˶日常#我的美食日记#
五月的天 刚诞生的夏天
假期结束 深圳
怎么五天假过得这么快！好在每一天都很充实没出去凑热闹也很开心～1️⃣梧桐山挑战完啦 easy～ 人家说爬完梧桐山歇好几天 我隔天晚上继续出去通宵2️⃣还有就是真的又吃胖了好多斤 工作日再继续减肥吧#plog#
#狸狸的碎碎念日记本# 这条是一些乱七八糟的碎碎念和自拍日常
明天假期就结束咯。有点意犹未尽
假装在国外吧#带着微博去海边# 可惜的是我忘了给自己拍照(因为热的心情有点烦躁)
考试月结束！美美享受快乐五月！#一条plog告别四月# 北京·中国农业大学(西校区)
﹊﹊﹊﹊“    成年人都要具备自愈能力，    不要总期待别人来安慰你，    陪你度过这些艰难的时光，    一直陪伴你的那个人是自己呀。                                                         ” #心情语录#
#五一假期最后1天# 网页链接
前些天陪朋友拍婚纱预告的一天𝗛𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗽𝗽𝘆  🌊ᯓ💐☁️𓂂𓈒𓏸🛥
龙族特种兵57集，三十三万年后小说日常 网络作家三十三万年后的微博视频
𝙃𝙖𝙥𝙥𝙮 𝙈𝙤𝙢𝙚𝙣𝙩 ◡̈° 今年的五一安排的明明白白✌️-🌤见了许久未见的家人亲戚朋友们 获得一枚专属贴心小司机🚗👦🏻 和大外甥预约了十一的见面  真的得感叹十年没见了 都长大了 然后搞了乌龙被说是外甥女朋友 笑亖 非常开心的一天  （谁让姑姑太年轻 外甥见面第一句 你太嫩了哈哈哈哈哈 然后互相当个挡箭牌叭✨还有每年必和发小的见面👭 见到了干女儿👶🏻  好小一只 蹭了几口亲亲 太可爱啦 从小一起长大的发小们也是好好聚了一次 然后捏在某个夜晚再次认证 别碰带轮子的 真的是无语中带着好笑💛原本给爸妈买没想到给自己买了小礼物 （开启了时不时想买点金子的想法💡 家人们的麻将🀄️我是小小提款机 看了想看的电影🎬 又困又好笑 回去把另一部想看的也看了 今年看的电影真的是几年的量了👏最后捏记录下两个喜欢的时刻🌅 又累又开心的一个假期 今天返程继续搬砖🧱啦 希望今年能多出去走走 把想去的地方都看了 舟山
#徐沐婵#徐沐婵日常吃饭饭
4月｜去一场演唱会·场外版 #小卢的校园生活#   广州·广东奥林匹克体育中心
对象做饭真的好好吃[五一日历]
家人们谁懂要死了 甲流加姨妈啊啊啊啊啊 日常
#徐沐婵#徐沐婵日常番
Vol.49-热爱生活的证据人生第一个没有出去玩的小长假，但每一天都充实且愉悦，废话Plog短暂收尾啦🦫#plog博主日记# 成都
🎡 世界只是游乐场
#徐沐婵#徐沐婵日常漂亮
#徐沐婵#徐沐婵日常vvv
五一小碎片做美甲刷了两遍长空之王吃好吃的
拜拜秦皇岛#秦皇岛##旅游##五一小长假# 达西回家的微博视频
收集地图上每一道风和日丽🖼️🖼️#风和日丽##遇见美好##好运2023##就这一刻#日常 武汉 L1Fann_的微博视频
🧺 北京·北京798艺术区
投资不追求短时间暴力，能够稳定月化收益 20%以上就是很好的投资策略了自律能给你力量，而坚持会带给你收获。假期结束，五月，带上明媚的心情出发。投资外汇黄金外汇日常#35岁定律##小白进阶路##涨姿势##涨知识##慢生活##宝马#
明朝即长路  惜取此时心日常#长路#
#栖禧的日常# 把快乐放大放大再放大 烊光下的小景的微博视频
招财小懒猫，摆烂的程度比不上它。每天都是吃喝睡。小🐟干吃的太好，肉嘟嘟。日常#每日萌宠打卡# 愿你一切安好qiqi的微博视频
蘇🍃 苏州
美学才是变美的基础日常
#徐沐婵#徐沐婵日常captain
#徐沐婵#徐沐婵日常xxq
随手拍花草手机摄影#就这一刻#
分享假期图片☔️ 南京·南京钟山
素菜做起来不要太方便啦日常#家常菜#
*॰¨̮🌬️ℴ🌊⋆｡˚🫧珠海旅游第一天！和舍友一起太快乐啦就是天气实在不太好 啥也拍不出来🥲出行前狠狠问了珠海的同事们 推荐的店都很好吃也没咋排队！皮肤状态真是越夜越美丽 爱死了… 珠海·扬名广场
沉浸在自己的世界里💐 韶关 静子在玫瑰湖数羊o的微博视频
#徐沐婵#徐沐婵日常xmc
#徐沐婵#徐沐婵日常喜欢徐沐婵
微博会不会欢迎我丫日常
小片段🧩
🧩plog 170假期出门 看到堵车和人从众𠈌就头大这不 爸妈错峰出去玩儿了 留守儿童的快乐谁懂啊🥳日常#好好吃饭##plog博主日记#plog 无锡
੯‧̀͡⬮\    释放一组美妙春日
炒股 大盘，简单看早上图上的1F轮谷线即可。今天是五一节前最后一天。周三创业板开始反弹，周四大盘反弹，科创还没动过。在大盘不跌破轮谷线的条件下，且看是否略微表示一下。最近的业绩杀，也要关注别的无业绩板块，比如传媒今天 19:19   #日常# #今日看盘#
从海边回来啦先浅发一波风景照吧日常
⌯>ᴗo⌯ .ᐟ.ᐟ🐾日常#奶包日记# @ShareLife日常
有人说这生命如长河#plog#
要和五一假期告别了
五天不见你咋成一坨了
湖南夹子日常 李知恩且66的微博视频
#徐沐婵#徐沐婵日常番
🏕️ᨒ 回归大自然ᨒ 嘉兴·人间旷野大北山营地
#徐沐婵#徐沐婵日常高高挂起
#海娜手绘# 昨天去宜家刚好看到了个海娜手绘于是尝试了下 哈哈哈好看哎 能洗掉的纹身～
#fullhouse满堂音乐节#  五月第一嗨#法老# 堇年_Cynthia的微博视频
🥔
小小牙医体验活动日常 June12181218的微博视频
顺便记录一下 上周在常州吃的美食鱼头汤真的好美味 常州·天目湖南山竹海景区-游客中心
夏日的午后～日常 重庆 小青禾w的微博视频
“夏有风 花正浓 朝朝暮暮 等重逢”#五一小长假##花海# 苏州·张桥·月季公园
#每顿只吃七分饱# Day13晚上还是十分饱
天空晴朗 阳光和煦 广州很美 广州·JZClub(广州店)
#徐沐婵#徐沐婵日常打球
#徐沐婵#徐沐婵日常染发方法
我在等待着重来 天空仍灿烂🌟 广州
重庆重庆日常 重庆
直视我小狗日常#日常# 大连
#五一小长假# “明天就要上班了”“是的，放假太累了、上班缓缓”
我在南京吃什么1⃣️ 南京
且慢慢饮 慢慢行
有时间就拍一点。
#日常#日常 ⛰️见天地 见众生 见自己 今天当个森林舞者好了～ 🖤 🩰 💕 漳州·山水畔树屋
#日常碎片plog#
#徐沐婵#徐沐婵日常支持木婵
交通运输部消息：4月29日至5月3日（劳动节假期期间），全国铁路、公路、水路、民航预计发送旅客总量27019万人次，日均发送5403.8万人次，比2022年同期日均增长162.9%。#高铁上最好不要和邻座套近乎##大树云连锁便利店##大树云消毒级卫生巾#
🥂cheers/friends#五一小长假#
#徐沐婵#徐沐婵日常
本广州人第一次去陈家祠⛩️ 广州·陈家祠
永远热爱小裙子#7⃣️号衣橱#
🧴ꕀ🛋🧸🪞𓐄
碎碎巴巴的生活plog日常#手机摄影#
/ ： 🌧️P3  #五一这样过# 路上经过了 千玺拍过的长江大桥🌉
五一快乐日常#五一快乐#
你也可以按下暂停键✓#hi五月##记录美好生活#
阳光是最美的滤镜
肥肠小小小碎片🧩日常plog#莓头脑也莓吃饱#
🌸
""
“ 当你相信自己时，魔法就会发生  .ᐟ.ᐟ 🩰💗 徐州·创意68文化产业园
#徐沐婵#徐沐婵日常
没开玩笑，我单方面宣布大连比沈阳好玩十倍。 大连
人太多天太热 还没北京好耍 天津
#日常蹭##你好五月# 人生不是用来选择的，是用来活的。日常 成都·仁恒置地广场
太阳下山前🍉🍃
🍓
春来无事 只为花忙
快乐plog 🧩
#徐沐婵#徐沐婵日常
* （202305）：“都是一些没有顺序规则的记录[五一到]。”#深海自存档##日常碎片plog##日常#
互联网上发的永远是光鲜亮丽的一面，但其实我也有很多糟糕窘迫的时刻。不过没关系，人生就是要经历嘛，况且这数不清的“第一次”给我这普通的20多岁增添了很多色彩。 海风吹不散蓝玫瑰的微博视频
#徐沐婵#徐沐婵日常xmc黑布隆冬
这就是回家的意义日常 焦作·焦作站
父亲和女儿#情感语录##人生感悟##心情日记##恋爱#日常 淄博
#徐沐婵#徐沐婵日常xcm呼啦圈
【劳动节的西湖群山标准毅行】此路线也称杭州西湖群山标毅，本次全程约27公里，累计爬升2460米左右，相当于在走完27公里的路程中爬升约800层楼(假设层高三米左右)。接上周完成23公里的西湖爱星新版线路就，这几天虽然不劳动，可不能不运动，标毅整起。天气晴朗，阳光直射，好在温度只有26度，同时大部分的路程是在树荫下。记忆中，到目前为止，这是唯一一次毅行中按照计划进行的，约在下午05:15左右到达终点“吴山大观”，还有时间去西湖边享受日落。可是一看到河坊街的人山人海，我立马放弃了看日落的念头。        标毅行程起点古荡老和山，终点吴山大观，历经老和山--将军山--美女山--灵峰山--瑞云山--状元峰--北高峰--美人峰--龙门山--石人亭--白云峰--狮子笼--天门山（最高峰，海拔412米）--郎当岭--五云山（真迹寺）--野路至九溪林海亭--大华山--贵人阁--虎跑梦泉--虎跑正门--过虎跑路--得意亭--玉皇山--紫气东来--老玉皇宫--凤皇山--万松岭--云居山--紫阳山--城隍山--吴山大观。日常#手机摄影##随手拍##五一小长假##五一去哪玩#
走街串巷 晒太阳： 上海
抓住假期小尾巴兜兜风
#徐沐婵#徐沐婵日常
""
#徐沐婵#徐沐婵日常
五一小长假，还没休就要结束了~
论男闺蜜的重要性日常 赏花看灯者的微博视频
假期最后一天，在朋友家小聚。随手拍拍小院里的花🌸
是你心中的微胖吗。日常日常 苏州·三香路
plog日常 一个人逛公园成就达成✓曲江池好多人，我全程莫名鬼鬼祟祟 西安·曲江池遗址公园
假日碎片加载完毕各位上班上学愉快
#徐沐婵#徐沐婵日常
分享图片
#徐沐婵#徐沐婵日常
哈哈和紫的合照，值得记录一下啦，不用羡慕，不管了，这就是我和紫的合照
假期结束 分享一些这几天的美照
娃今天又早早睡了和俏爸来点烧烤😋美味！
🛵≼༓假期结束啦༓≽(ง •̀o•́)ง
#徐沐婵#徐沐婵日常
五一·五天乐开心✌︎( ᐛ )✌︎plog 西安·乐班 Le'ban(南门店)
东隅已逝 桑榆非晚
#徐沐婵#徐沐婵日常
分享新鲜事…
｜ 旅行路上第二站丽江·吹吹晚风爬爬山 逛逛古城写写信（比起大理 我更喜欢自由的丽江 丽江
每天都是特别的一天☀️ 平顶山
#一条plog告别四月# 过节了果然丰盛了美食红苋菜糖醋排骨盐水虾杂烩汤日常
晒 到 的 阳 光 分你一半～
日落而息 无锡·江阴鹅鼻嘴公园
给我一点时间 等我这个大树长的足够大一定为你遮风挡#生活碎片##白羊座# 丽江·蓝月湖
#徐沐婵#徐沐婵日常xmc
2023. / plog.10 日常 ：清清近期日常花絮🧩/ 不是正在吃就是正在去吃的路上😅同事说我比刚入职时候胖了（才俩月🙂）        #日常碎片plog##记录##美食分享#
#徐沐婵#徐沐婵日常@徐沐婵Xx
#徐沐婵#徐沐婵日常小徐
山水万程 我依旧爱这里🍃 福州·永泰县
梅子熟时栀子香
深入千岛湖—汾口镇不热闹的小山村带来了宁静、清新、自在，一处避世洗心的好地方。民宿主是一位小学校长，带我们爬山看花，一路介绍汾口来历、人文，满怀一颗热爱家乡，励志于发展家乡的文化的心。#遇见美好#摄影#春天#随手拍日常 杭州·红星村
爱佛都的微博视频
分享重庆一日游 祺雨问鼎的微博视频
「My Diary☀️Sunny 10」·我的假期4/5的时间在路上·上海真的太好逛了·随便一个商场都可以呆一整天·工资高在上海太快乐了·而且帅哥美女也超级多·魔都可太养人了·但我依旧向往和小姐妹喝喝下午茶·吃吃Bruch、逛逛街的生活#plog博主日记#
假期倒计时⌛ 也来看看👀你们的精彩📸 日常
斐济假日 斐济
《很高兴遇见你们 这句话想跟你们重复千万遍》 无锡
不见面怎么“口슴口슴口슴口슴口슴口슴”
今日份日常日常 荆州
天津·天津之眼 是小田儿呀的微博视频
同步一下最近的moment日常 今天想我吗030的微博视频
归途日常 半眠日记-木m的微博视频
₂₀₂₃.₀₅.₀₁📰⸝⸝ ⸝⸝ 主打一个「快樂」🥁
再听一遍反方向的钟让我回到放假前#日常碎片plog##梨的日常碎片#
能不能再多放几天假
山南
是五月日常
“隐藏在照片里的碎碎念”
补作业中……日常
五一假期快乐吖！  ₍ᐢ..ᐢ₎♡
一梦敦煌
放假大家都去哪里玩啊[有票了]日常#五一小长假# #一条plog告别四月#
记录着自己那啥也不是的生活日常 厦门
cc’s 五一🥳2.0跟好朋友们出门一起吃了自助餐（很多自拍小心查看）一年内再也不想吃自助餐咯
长路浩浩荡荡，万物尽可期待日常
"碎碎念人与人,最舒服的关系,就四个字:有话直说～ 支支吾吾，不如不说日常"
南昌好玩 下次还来日常 南昌·滕王阁景区
这里的山路十八弯。#五一去哪玩# 恩施·恩施大峡谷
"碎碎念人这一辈子,只欠父母的,其它的任何关系,都是礼尚往来。所以好来好去，保持舒服的距离感挺好的日常"
发疯不是我的计划 是我的常态。日常#日常发疯#
#杭州高架镶上花边好浪漫# 打卡咯~
我坐摩天轮了哦🎡日常
五一探个店
🌱 | 日常plog如果我的废话被回应 我真的会很开心的
长安真是富贵迷人眼西安·大唐不夜城 #带着微博去旅行##梦华录##古风#日常 是娜娜莉啊的微博视频
做好准备≠为没发生的而忧虑积攒些出行的快乐～ 重庆·绿港财富广场
""
#随手拍#日常 邯郸
怎么的，这个月最后的三个半小时，我的大姨妈还能来吗。#一条plog告别四月##记录春天#
不思考了，去体验。
回来坐牢日常 广州·广州南站
🏖️🦋🫧💙
四月流水账拖到五月第一天发🫣话说 这个人怎么整天就是吃吃喝喝呀！
迷路就是走路的一部分…
#阳光信用#日常 人到中年不得已，渐渐地，我们都成了有故事的人。
我的五一假期结束啦！
五一碎片✨
👩👦👩👦🧑🦳
如果当小面包的话一点烦恼都没有
刨冰 小龙虾和大排档  短暂入夏了
后来我开始穿着得体，沉稳大方日常 遇到了问题就想着去解决，开导自己，去很多地方，话变得越来越少，行动力越来越强。与自己相处的每一秒都很开心，清除掉不必要的东西，自己去做每一个决定，为每一个决定拼尽全力，我不再想要让每个人都满意自己，开始把注意力放在自己身上，自己可以是山，也可以是尘埃。任何时候都是起点，世上没有走不通的路，只有想不通的人。 扎兰屯市
暂时没找到什么出色的精神寄托日常#热门美女##遇见美好##不可辜负的美食##今天穿什么#
#奥康首创运动皮鞋太舒适了# 看了奥康视频后最打动我的画面是这位青年，他说“要敢想敢做，找到属于自己的舞台。”我觉得他说的很对，我也正在努力找到属于自己的舞台！我心目中的新时代新五四青年就是想做的事立刻去做，想见的人立刻去见，珍惜当下！勇敢追梦，加油日常
馋客的手抓饼烤冷面鸡蛋灌饼都很出色，酸甜辣口的贼好吃。3的烤面筋换老板了但味道依旧好。挂面汤配麻酱面藕，绝了。日常 吕梁
#家务清洁如何省时又省力##居家健康生活提案#  怎么做家务才省时省力呢，下面给大家推荐几个小物品：1.小熊一家 家务无水痕抹布理由：这款无水痕抹布是专门针对玻璃材质的清洁，无论是干擦还是半湿擦，都不会留下任何水印，重要的是还不掉毛，一擦即净2.大鹏 可伸缩除尘掸理由：这款除尘掸配备加长可伸缩不锈钢杆，能够到3m层高的天花板，掸头还可任意角度弯折，轻松应对天花板墙角死角3.  3M 360度夹布拖把理由：这款拖把可以360度旋转，轻松钻入沙发底、床底、墙角等各种死角和缝隙，清洁不费力，灵活方便。日常
🛥🌉🚶🏻♀️     坐了长江快艇 尝了武昌鱼     吃了好多面 还在江滩上摔了一跤😟 武汉·汉口江滩
全部初体验
那我们下次再见啦🥰
#日常碎片plog# 回来晚点45分钟回去晚点41分钟五一回家渡劫篇
#奥康首创运动皮鞋太舒适了#日常看完视频最打动我的就是那句"繁忙的秩序生活， 也有意料之外的小治愈”我很喜欢那种积极向上的力量，不管遇到什么都对生活保着美好向往，敢于面对不退缩。就像奥康舒适每一步，我们也要舒适每一天。我心目的新世代（新五四青年）就是充满了力量，积极向上阳光，不忘初心，敢于挑战自己，对生活充满了希望，为梦想努力加油的人。
文字里加入了虚假的情节，只为弥补每一个遗憾暗恋#暗恋##最想弥补的遗憾#青春日常
讨厌跟陈总分开😢
谁拍照自带仙气飘飘🌬啊 原来是我那老父亲日常 南阳·南阳武侯祠
#奥康首创运动皮鞋太舒适了#日常视频中最打动我的就是男主在空旷的草地露营，手上拿着一杯茶，特别悠闲自在是我理想中的生活状态我认为新世代【新五四青年】就是这种享受生活，自在舒适，自由不受拘束，有想法有行动力和奥康一起做新世代新五四青年，舒适生活每一天
那就雨天快乐☁️。
摇摇头帮你们把烦恼摇出去日常 今天又是装可爱的一天 绵阳
早安～起个大早去弄牙🌹眉山买的玫瑰、黑米冻粑还挺不错 玫瑰里面有花瓣 但都有猪油粒不太满意 粘豆包但吃紫米会小甜 粽子🉑️日常#不可辜负的美食##遇见美好##好好吃饭#
这两天的奇奇怪怪。
今天吃什么日常
我们所爱的，常常不是一个人，而且爱情本身。#为什么谈恋爱不敢告诉父母#
枕清风 梦绿萝 人生随处是南柯。
#plog# 希望五月能够开启新旅程少点忙碌 多点生活#日常##my daily life#
#🎋の生活碎片✨# 📍桂林 ｜ 阳朔山不见我，我自见山⛰️阳朔风景很美，绵延起伏的山20元一人从阳朔站到兴坪古镇很坑兴坪古镇到阳朔西街的路很堵45分车程硬是开了2小时，站的很累晚上的山很吓人，白天很好看老寨山的路我知道很陡，但没想到需要爬梯子如果交通设施改良一下，没有那么多黑车，下次还来 桂林·桂林漓江景区
备菜的过程好治愈
如果你悲伤，请走进大自然 空心对明月明月在我心的微博视频
一些美好💫
角落的窗口 闻得到玫瑰花香☁ 🌅 🌸日常
回到家看到的样子～ 紫豆糕糕的微博视频
哪好不如家好，哪怕是小乡村，天空仍是那么美。日常
五一特种兵极限两日游
假期结束🔚 这款随意拿的果酒❌ 开启5⃣月新一轮的📖 和临时抽抽写的字
好像格外苦涩的时候，看喜剧片也想流泪。#人生路不熟#日常 兰州
南京逐渐恢复了节日之前的样子，街道上的行人也肉眼可见的变少了，居然都显得有些冷清了~
做自由的风🍃
善良是一种以逸待劳的沉稳，善良是一种文化，善良是一种快乐，善良是一种乐观。日常
我不管 瓦罐汤尊的治愈一切！日常
#随手拍春天# 今天终于拍到了日常
您看这么招行不行.. 您随便给我个下下下班的站票.. 倒立、悬挂、室外、通宵的都行.. 让我到武汉就行… 🙏谢谢您嘞🙏搁浅了….🙏#五一快乐##我要流量上热门# 洛阳·洛阳龙门站
好喜欢这里🇲🇾
也许有天没音乐🎵我只见见你也好（现场氛围太好啦 照片慢慢发）
五一
感谢同学请我吃零食！
不做任何预设就最快乐
找到自己喜欢的宝藏博主
要听几遍反方向的钟才能回到五一第一天日常
#徐沐婵#徐沐婵日常xmc
#徐沐婵#徐沐婵日常@徐沐婵Xx 。
""
#徐沐婵#徐沐婵日常可爱
爱佛都的微博视频
记录生活日常#日常生活记录簿# 亳州·亳州文化公园
#徐沐婵#徐沐婵日常@徐沐婵Xx
#徐沐婵#徐沐婵日常不不不
#徐沐婵#徐沐婵日常
#和黄晓明一起飙戏#  @林肯中国  全新一代林肯航海家简直太棒了，这次黄晓明代言的全新一代林肯航海家，家里的小朋友看到视频后，都兴奋的和黄晓明同台飙戏了，小朋友还说能和黄晓明偶像合拍飙戏简直幸福极了。全新一代林肯航海家，大气，上档次，空间大，而且座椅超级舒适，给我们全体感尊享座椅，完美实现左右腿部支持分开调节，无论何种身材和坐姿、均能获得绝佳舒适体验。同时配备加热、通风、按摩等功能。基本可以说是非常完美了，值得拥有！拽姐傲得像阳光的微博视频
正在路上
Game 碎片
#时尚穿搭#
CITY WALK·天津 Ari2029-的微博视频
🛍️📸⛺️🍣日常 焦作·南水北调·天河公园
延后过五一 成都·温江大学城
花与日落
拜拜啦四月！
奈斯✌️
分享欲犯了
₊🏔⁺/ 𝑇𝑟𝑎𝑣𝑒𝑙日常 杭州
""
#徐沐婵#徐沐婵日常fsaq
会电摇的女生简直泰裤辣！日常#时尚穿搭##电摇女王##热舞# 辣酱小八宝icey的微博视频
#今日份开心# 吃了炒酸奶和冰粉 夏天就应该和🧊🔒4⃣️（bushi🔥得像夏天的春天）夏天一定要去看海！！！#海边# 🏖️
#徐沐婵#徐沐婵日常xdsw
#徐沐婵#徐沐婵日常
菠萝山上为什么没有大菠萝🍍 济南·菠萝山
粮道街去了！黎黄陂路去了！汉口江滩去了！黄鹤楼去了！轮渡坐了！
- 青岛快乐小狗 打包带走 🧃五一假期好快乐呀  🍧  #旅行日记##日常生活里的快乐瞬间# 青岛 Charons_n的微博视频
#徐沐婵#徐沐婵日常@徐沐婵Xx
#徐沐婵#徐沐婵日常xmc
#徐沐婵#徐沐婵日常
谁能想到假期最舒服的时候就是此时此刻坐在床上吹着空调吃着爱吃的零食听着喜欢的歌呢日常
刚诞生的夏天🥄
大家好像都很着急，有人因为游戏在酒吧接吻，有人宿醉后和陌生人去开房，还有人刚认识第二天就着急在朋友圈官宣秀恩爱，因为一场剧本就可以相爱，俗套老旧的剧情又在不停的上演 情感 而我好像死在了过去，我坚信着爱一个人要了解她的性格了解她的三观，要花费很长时间慢慢了解，然后再下定决心笃定去爱日常#情感语录# 晚安💤
五一假期结束了🤍日常#五一假期结束# 兰溪市
지금 너무 행복해요 𖠚ʕ·͡ˑ·ཻʔ日常
#徐沐婵#徐沐婵日常vvb
#徐沐婵#徐沐婵日常fang
深圳世界之窗一日游！早上7点起床我们是做地铁🚇去的，方便还快！建议去的时候租一辆电动车90一个小时，那个观光车30块钱一个人，中间不能下车。个人觉得没什么意义！因为你做完还要自己走着在溜达溜达一圈！如果忘记带婴儿车，这里也有租车的！！每一个地方都很棒，里边的吃的也很合理！除了冰淇淋有一点贵别的还好！我们从8点一直转到下午1点结束，里边很大很多娱乐项目，因为我们带娃基本都不能玩，因为等哥太小了很适合大一点的孩子玩！总体来说小朋友今天超级开心#亿点曝光计划##令人心动的vlog##记录春日浪漫# 哦皮卡丘的微博视频
今天吃华莱士！！好大一块肉呜呜🥹回学校了。。。
哈哈哈哈哈手势舞白痴一个#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈##哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#日常 Zenly爱吃洋葱的微博视频
May./  3️⃣ 龙族· 展日常#五一劳动节# 北京·PAGE ONE书店(北京坊店)
2023.05.03太原之旅，第二弹！        最大的感受就是，大学生特种兵式旅游真的耗体力！人真的好多啊，所以果断放弃了一些地方。就在附近走了走看了看。暑假把没来的地方补上。以后法定节假日，我肯定不参与！！ 但是最开心的是身边有相见的人，开心😁！@偏爱烊宝_ @你三大爷永远都是你三大爷 晋中·榆次站
#徐沐婵#徐沐婵日常🈶
加油，你可以的 天津·老城厢 鱼非我语的微博视频
气温舒服啊，终于从羽绒服换成了短袖，但是又吃上了日常 无锡
我频繁地记录着
：她是一颗不是最圆润也不是最晶亮的石子 但那些数不清的缺角和棱 也许都是被珍藏的理由 北京·中国矿业大学(北京)
带着春日的浪漫 去拥抱五月初夏将至的温柔 深圳·马峦山郊野公园
记一个晴朗有风的下午日常 北京·北京展览馆
#徐沐婵#徐沐婵日常
#徐沐婵#徐沐婵日常
反正没人看，那就发个疯 山城小鱼丸子的微博视频
熊&狗——吃吃又喝喝的假期总结💁🏻♀️——1️⃣钱缘面馆🍜 扒虾小狗做得好（吹口哨）酱骨头和小龙虾捞面还真的好吃耶 木有踩雷🤗梅子醉熟虾也很好 好爱好爱🦐2️⃣先启半步颠小酒馆 狗哥盲点的牛杂尊滴很够味（辣味认证  but另一盘泰椒土豆丝将近40分钟才上桌！！真的让人好无语！🙄🙄🙄3️⃣本来要去的店因为生意太火爆菜卖空了🤣于是不知道吃什么的我们就去了捞😎➡️🥹（兔兔这么可爱 就要吃兔兔🤓4️⃣小川洋风料理🍢🍱🍜依然是晚餐plan B 意外的好吃！每个菜品都很棒🤤那个黄绿黄绿的酱汁真的很合我的口味🫶🏻5️⃣瑞幸和茉酸奶以及在班长那里种草的来伊份青芒 瑞的这个新品芒果瑞纳冰有点齁甜😵💫 板栗牛肉干的茉酸奶喝起来有点像喝粥 但也不会觉得难喝就是了🤨 以及这个青芒干泰好吃了！吃完返校前又买两包带回去吃🥳6️⃣动物园的大熊猫潘达🐼星辉和星繁两兄妹 去的时候都没有碰上他俩营业 pity🚬7️⃣最后一天太累了 狠狠在酒店睡大觉💤醒来就是一个点外卖大动作（虽然KFC的奶茶因为配送路上撒了没入镜 但是后来重新送了一杯过来 我和狗哥都很喜欢🧋8️⃣荷兰街夜市部分食物展示🫓🍗🍨铁板豆腐和梅干菜锅盔也太好吃咯😋9️⃣本来想带狗哥去吃学校的小笼汤包 结果因为五一假期 食堂只有部分窗口在🈺️ hin烦 只能随便吃吃了…🔟结束一天特种兵逛动物园后有点饥不择食了⚠️只记得冬阴功里的虾很好吃🙏1️⃣1️⃣终于吃到tims噜 肉桂提子贝果🥯的肉桂香气好好闻 不过吃起来味道不大💢超级喜欢芝士球 我爱cheese！🧀🧀1️⃣2️⃣逛盒马的时候被超低价格和超高人气的猫山王吸引了🥸和狗哥在榴莲堆里大战三百个回合才挑到一个心满意足的🤪开出来是我最最最喜欢的干包 好香甜🤩（22岁女大学生靠父母发生活费全款为自己买下一整个榴莲🤫 好吃 爱吃😌1️⃣3️⃣真的会爆浆的爆浆炸弹土豆球！！日料的溏心蛋一骑绝尘咯😍😍#慌张的张废话基地##快乐生活的标配##五一假期最后1天#
#徐沐婵#徐沐婵日常
#徐沐婵#徐沐婵日常
#徐沐婵#徐沐婵日常漂亮
#徐沐婵#徐沐婵日常
这次旅行蛮多惊喜/日常plog
🕶️杨洋同款Rosy浅色片帅成这样就问还有谁😍#杨洋##墨镜#
我会一直快乐！因为我的身边有很多非常爱我的人@你三大爷永远都是你三大爷 @偏爱烊宝_ 太原
假期怎么就这么结束了不想返校
人就应该呆在没有天花板的地方🌊 青岛
今天一个人走了很远的路 散了心 看见好多活泼好动的小孩子 聚在一起跳舞下棋的老人 节奏慢下来的感觉真不错 一个人出门无拘无束的 就是走的脚底磨破了 拿着给妈妈买的花 一瘸一拐回家路上看见成群结伴的感觉渴望家的归属感 其实是否有孤独感取决于自己的心情状态 很累很累时候最希望有一句关心一句关怀一下搀扶 一种属于我的归属感。我想 做好自己直到灵魂共鸣的人出现日常
又来上学了我真的不接受日常
🐚🌷◁"慢慢等待属于自己的花开"
缓慢度过的最近#哼‘s-plog# 武汉·武汉大学
猪油拌饭😋#lena吃喝记录# 想自由的Lena的微博视频
每天都在干饭……日常#干饭日常#
姐的扬州plog终于整完了！（谁不看谁后悔版 扬州
#徐沐婵#徐沐婵日常
趁着假期的尾巴 小众的周边走走祝甸 计家墩 淀山湖 彩虹桥日常富士xt4
主打一个快乐#上海欢乐谷##乃万##欢乐谷音乐节#日常 上海·上海欢乐谷
#徐沐婵#徐沐婵日常潇潇洒洒
#美丽的他第二季# 小说完整版txt整理好💕终于又可以发美彼疯了点个赞，扣11，厚台发个表情给我 秒发
📍四月结束卡最后一周是和朋友见面的一周好想养一只猫猫啊
#徐沐婵#徐沐婵日常
别人是宝藏女孩，我是饱胀女孩四月垃圾桶和五一（守寝人版）
ˏˋ💙ˎˊ˗ ²º²³/₅.₁˶ᵔᵕᵔ˶✿ 𖠚快乐#潮流城市环游记#日常
不返校的生活 假期继续
#徐沐婵#徐沐婵日常
平安喜乐，顺遂无忧。🙏🏻 泉州·清水岩风景旅游区
#徐沐婵#徐沐婵日常方法打球
#五一劳动节##不止旅行# 变脸之于川剧，有如喷火之于秦腔，皆属招牌路数、看家绝技。 魔法小仙女的长发不好梳呢的微博视频
不给自己留时间焦虑😕，刷题+复习错题填满自己的时间，我可以的！日常
#徐沐婵#徐沐婵日常
#徐沐婵#徐沐婵日常
一眼就能看出是二刺猿的穿搭get🤠但是我说我是鼠线虫你们信吗 一大早去爬山累累的但是很好玩🌿🌳🏞
西村吃酱蟹，梨泰院追日落，蚕室看演出，会永远记住这样的生活 韩国·Seoul korea
爱在西元前 🌊 青岛
爱佛都的微博视频
#美食推荐##景德镇陶溪川# 景德镇·陶溪川文创街区 吴记牛骨粉的微博视频
一朵小花  想不开就谢了日常
九寨沟真滴太美了！！！虽然上午晴空万里下午就开始下雨  就是每个地方都很好看有点容易审美疲劳哈哈🙈 阿坝·九寨沟风景名胜区
5月3日这一天，是我们五一放假最后一天日常 阜阳·安徽省颍上第一中学
小假期在医院过🏥日常
最后一天。感谢烟台赐予我这么好的天气，这么美的天海，女儿可以实现赤脚玩水挖沙的自由！p替大家问一句：人都去哪啦日常#带着微博去旅行##遇见美好# 烟台
#徐沐婵#徐沐婵日常
"路人：Hi，小姐姐，你也追星嘛？我：对呀，这是我喜欢了好久好久的女孩，她姓杨，旎居中，奥结尾，她还有一个名字叫杨紫"我们要在合适的时间,合适的地点见面。""
出行片段3.0
过得七七八八 武汉·江汉路
#LK和MK一起长大# 哥哥4Y5M25D妹妹2Y5M7D：今日份搞笑：1⃣️妹妹骑车遇到哥哥同学csy，她戴了装饰项链，于是妹妹又骑回去问：“csy，你戴的这个项链是珍珠项链吗？”#成长自然有答案# 2⃣️今晚给哥哥洗澡时，哥哥说：“我还跟同学说呢，自从我爸爸送我，我就天天迟到”（这两天终于不迟到了）今日份纪念：1⃣️今天学校体检，还拍了第二张班级合照“我们今天还抽血了，我完全没哭，有的同学就吓哭了”2⃣️跟妹妹和小葫芦一起度过了愉快的放学时光👦：“小葫芦是我最爱的好朋友”👧：“我最爱的好朋友是二宝姐姐” 天津
主打一个应援🎪🎟️🤹♀️ 成都
happy every single day
太可爱了呜呜呜白敬亭的审美可以信一辈子呜呜呜呜#白敬亭goodbai#
快乐五一#五一#日常 广州·广州长隆欢乐世界
🌊  /  🐶日常 福州·大鹤省级森林公园
又热又闷的今天
人品大爆发了之前临时约不上的spa今天赶上一个空位里面主打就是一个“暗”，进来就困了今天的精油调了一个助眠的最近换季好像又开始失眠了日常#为什么成年人要学会自愈##你倾向于哪种放假模式#
该死的假期综合症
能不能取消上班！
五一结束啦！明天上班啦！五一上山了三天，做了三天快乐屋的划水老板，哎呀真累人！还是上班好呜呜呜呜我上班！！！！！下山前还把江江惹毛了，到现在都不理我了，大概前因后果是因为她喊我做事，然后发现我在打游戏喊不动！可是我们队就还剩我一个了！！！而且我打完了就做嘛呜呜呜呜呜🥹下山吃了好多好吃的！晚上准备再点个烧烤！！！！！！哎呀呀！！！明天开始上夏令时！要早八了！！！还有还有！鹿晗三巡有重庆！！！！啊啊啊啊
/May./  1️⃣ 逛街日常#五一劳动节# 北京·北京坊
五月快乐鸭🧏🏻♀️🍰💐✨ 上海
没有一朵花 从一开始就是一朵花🍀
又是吃喝一路今天是碳水狂欢这次行程的look们Prada这季防风衣太好穿了而且都是♻️环保面料👍日常#ootd# #带着微博去旅行#
爱佛都的微博视频
近期麻瓜日常
发发库存
周三愉快，明天假期结束🔚抓住休闲喝茶聊天的小尾巴
开心就keep 不开心就delete#美女美女#
来成都，怎么能不走到玉林路的尽头喝一杯茶百道，吃一个锅盔凉粉，再来个蛋烘糕#成都玉林路没尽头#
咔擦一下📸plog vol.43 萍乡·嘿嘶摄影
📍都江堰五一的都江堰之行蛮好玩的就是走得好累比较可惜的是没有去熊猫谷和文庙街，景区也没有逛完。下次再去补上
风景配友人，致我们纯洁的友谊～@菜津奈aaa @Yu不知名浪漫 折枝花满衣-Jane的微博视频
plog.7要心眼明亮，挑对人，珍而重之，从一而终，白头偕老
要学会捕捉每一件小事带来的幸福感
袋鼠许愿右转弯♡⃟⑅ ֯  ₊˚ 🦘⋆ ₊ ﾟ ☽ *日常#闪光新生代##亿点曝光计划##plog##校园生活#
和我非常珍贵的泰宝女们一起
欢乐打机人的微博视频
🪸🐠造一场梦🏠🎷 北京·Blue Note Beijing
好喜欢在家里我爱我家我爱我爸妈 宁德
逃离南昌计划 南昌·南昌武商MALL
分享图片
假期余额不足中～
在听歌呢，没空跟哥哥哈喽日常 骑叔荡天涯的微博视频
𝙁𝙧𝙞𝙚𝙣𝙙 ｜老友記🧩
拜拜～住了大半年的小窝👋五一快结束了 该我出发了🚶
五一结束 该收收心准备过端午啦🥳
日 抛 集 🌷☀️☕️㋄ ㏢ 日常#plog# 今日主打一个不修图 好的天气就是最棒的滤镜 日本·代代木公园
喜好真的可以随时间改变嘛？日常
爱佛都的微博视频
Molels的微博视频
📝新乡站
我要一直游 一直游一直游到海水变蓝🚢有惊喜 穿过小巷看方格里的海有遗憾 奔赴一场不存在的日落青岛的小屋和大海 拥拥挤挤占据了这几天也让我彻底爱上了这座城市自由和浪漫 热烈和海风 我都要🤲Anyway 一个人的旅行真的泰裤辣！#海底有间魔法屋# 青岛
呜呼 天津
你在黄昏寄一场梦给我，满载相思的欢喜和宇宙的星辰日常 深圳·光明区
愉快的假期总是那么短暂，来也匆匆，去也匆匆~临沂日常 柏林来啦的微博视频
旅行碎片🧩
山是山 水是水#遇见美好#日常 丽水·云和云曼酒店
借用办公室的网，致敬我稀碎的五一假期[五一日历]日常
南宁青秀山真正服务游客。某些景区凭什么隔一个栅栏卖的东西多收一倍的💰#南宁青秀山风景旅游区##南宁青秀山风景旅游区#
看家的五一假期日常 上海 更好的2023的微博视频
爱佛都的微博视频
人间最美四月天往后的31天都是五月天五月你好👉🏻有盼有趣👉🏻开心莫烦恼👉🏻好好生活👉🏻期待五月带来的好消息#一条plog告别四月##人人人人人你人人人人人# 成都
宁镇扬886 南京·南京南站
“一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。”上午好日常
岁月静好是片刻，一地鸡毛是日常，即使世界偶尔薄凉，内心也要繁华似锦。浅浅喜，静静爱，深深懂得，淡淡释怀，望远处的是风景，唯看近处的才是人生。 唯愿此生，岁月无恙；只言温暖，不语悲伤。日常#生活的模样#
首次三人行(●°u°●) 」#百丈漈# 温州·百丈漈风景名胜区
◡̈⃝⍢⃝⍤⃝⍨⃝∵⃝⍥⃝⍩⃝⃜    𖠚ᐝ@Yearn_KUN
ins风plog get✅存个图哈哈哈哈哈哈
雨后的街道空气好清新💚
困住我的是什么呢？日常
爱佛都的微博视频
🏝️
今天来到杭州了，杭州人在哪？ 杭州·市民中心
#糯米团的周记# 怎么又要上班了🙉
含🐶量极高的五一👅
渴望男朋友的一天~日常
#plog# 上班是为了更期待假期呀
朴树看了 艾热看了 队长看了 被艾热圈粉了 真的太炸 夏天还要去更多的音乐节万人蹦迪 太酷啦～#无限音乐节#日常 北京·温榆河公园
存点🧩
要经常记录生活啊🍃日常#随手拍# 盐城
我不是他/她的菜🥗～日常 济南
分享图片 天津
🦋#五一# 🚶♀️暴走一小时 上海·外滩
