中度抑郁要不要吃药	0
我的世界一直下雨我处理不好	0
来个疯子和我谈恋爱	0
好像听夸夸还有好的社交真的会变好很多，看到了之前写的小碎片和最近的对比，真的变化好大（p123.夸夸前，p456.夸夸后）	0
好想听一听大家的故事，想把大家的故事收集一下录成音频或者视频，等老了以后晒着太阳再听一听，如果你愿意那就留下你的故事吧	0
朋友们，看看月亮吧，我觉得我要变身了，嘻嘻，当个小疯子也挺好的	0
他们侃侃而谈的未来那么美好我的未来就跟个笑话一样	0
每天都溺亡在现实的丑恶里，这个世界真的太冷血	0
原本好一点的情绪，今天又再一次崩塌，原生家庭出生的我没得选择，被骂继续忍骂完我以后给糖吃，好像又什么事也没发生今天吃饭的时候我全程不说话，原本一粒的草酸艾司西酞普兰，吃了两颗…然后就好困，我真的只有睡觉的时候觉得是最放松的时候把我当出气筒骂我的时候，心里想，你骂吧，我的命是你给的，随便你怎么骂抑郁症就是这么来的，长期的冷暴力，长期的辱骂，长时间的隐忍到最后的爆发我还是那句，骂吧…随便你们怎么骂，我根本没打算活的久	0
别逼我，别逼我，别一人一句都是为了我好，你跟了他不用愁钱的问题，人家什么都好你们有问过我的意见吗，我说个不字，你们一群人来围攻我，问过我想的想法吗？要是可以的话我会不接受吗？我不想每天都活着恶心恐惧里，让我活的舒服些可以吗？昨天晚上我一晚没睡，一直在恐惧，迷茫里，一直背着我朋友的电话，我生怕有一天我要求救，但忘了电话号码忘了可以找谁。你们在这样继续下去，哪天我提前决定走到终点，别忘了你们的身份-凶手。	0
反反复复，反反复复，昨晚看着闺女睡觉，想带她一起走，这样我们就能一直在一起，不会因为我不在了她受苦	0
怎么买安眠药	0
大家，我刚刚吃了两包5g的虫子药老鼠药，本来准备了四包，真的放在口里很难咽下去，吐出来一些，咽下去有小两包太难吃了，放在口里，大脑会有恶心机制强迫吐出来，我恶心吐地上一些，咽下去一些然后前天吃了四十二片降压药，至今血压一切正常，大药房里的药都是假的吗还有，我吃了老鼠药为啥到现在还是一点反应都没有，我想我先该痛苦的，然后晕厥，可是啥都没有，我实在不知道该怎么办了这就是贱命吗	0
不行了，想着想着又哭了…	0
被抓在医院坐牢抑郁症超话怎么快速死掉	0
谁知道西安那个医院住院好一点，	0
成年人的哭原来没有声音19年是我最快乐的一年了，这三年以来无尽的黑暗吞噬着我，没人能理解，没人能懂，更没有人能倾诉，只有一个人关了灯坐在床上看着窗外一片漆黑，像我的未来一样，我哪有什么未来，只有无休止的折磨，痛苦和眼泪，哭到头疼哭到心脏疼，这个世界上没有一个人会帮你，他们都只会顾及自己的利益，拿着刀凌迟你，还一面假装的对你好，为什么总是我这么惨为什么我这么倒霉为什么	0
去斯去斯我恨她，我恨不得鲨了她，拿什么让我爱她，说什么是因为我羡慕她，我确实羡慕，羡慕她比我有个更好的童年，羡慕你们都爱她，羡慕你们处处维护她，羡慕她被温柔以待，是我自己作，是我一无是处，凭什么因为她是我妹我就也要想你们一样爱她，就因为她是我妹我才想鲨了她，从小就被pua的人你们要我怎么爱人，我连自己都不爱又能爱谁，更何况是她，我恨不得鲨了她	0
确诊后感到更不舒服，心情很丧，啥事都提不起兴趣好像更严重了…有没有一样的	0
每天都要面对冷暴力，一个对我吼，一个对我冷暴力，我敢怒不敢言因为已经不想说话不想吵了，我现在的状态是一只脚已经踏进了棺材，还有一只脚在外徘徊的状态承受能力也比之前几年差很多如果…真把我逼到绝路，我肯定头也不回的从十一楼跳下去，我每天都在想，跳下去是什么感觉，是不是真的一切不开心都没有了…我现在的状态就是这样，一只脚已经在死亡的路上了，我只要不开心我就会各种买买买，如果有一天我连买东西的兴趣都消失了，那就是我真正离开的时候，死亡并不可怕，因为每个人都会经历	0
抑郁不是你觉得你想开了就可以消除的。那是你无法改变的东西。所以不要再挣扎了。徒劳无力罢了。	0
我承认我不了解这个世界，我甚至不敢去了解。人类就是这样的，当所处的社会环境对自己做出积极的正反馈的时候，这个人会热爱生活。但是其实每个人都知道，世界是不公平的，因为这个世界的不公平，才有了所谓的人生目标和人生方向，因为在每个人出生的时候，就注定了这个人这辈子最多能达到某个阶层，有的时候真的不是这个人能力不够，是起点太低，而真正的起点很小概率能通过后天的某些努力或者机遇得到质的飞跃，如果有，那就是成功学喽，都是别人的故事。普通人呢，会被所谓的目标，成就感，金钱，学历，权利，地位洗脑，但是这些不都是人类为了活下去欺骗自己的标签么，或者说，根本就是古代的上层阶级为了让受苦受难的老百姓心甘情愿的付出而创造的词汇。因为有些人生下来是不需要努力的，他们就有时间创造词汇呀，这些后来就变成了人类文明前进的内核动力。质疑这些的那部分人就会变成异类，甚至被冠上心理问题或者精神问题。但是我想问的是，难道自古以来存在的就是对的吗，这是什么GP真理。我被这个可怕的世界束缚缠绕，我要跳出这些枷锁桎梏，离开就不好么？	0
很久都没打开这个组了考上研之后有慢慢自愈但是最近真的承受不住了	0
感觉紫餐久了手臂都没感觉了甚至划不出	0
打王者好累呀我上黄金了（入坑晚，嘤嘤嘤）	0
本想做好事，买辆二手车，让我表哥赚点中介费的，想不到弄巧成拙，试车撞坏了别人的四轮新电车。一下午一家人都帮忙处理，唯独我却不知所措，我明明脑子里很清晰，自动挡只有俩需要踩的，一个刹车一个油门，我表哥当时坐在车上试了一圈，但终究是我自己买，需要我学会，我太不争气了，高估了自己，我当时就应该说啥也拒绝试车，可我潜意识里还想今天争取学会呢，只是个拐弯本来是打算轻踩刹车没想到失控了直接，我表哥当时也吓到了一个劲喊刹车，可是我还是踩的不对，撞到了车才停下来。我太没用了，越想省钱，越想不弄人情偏偏越来越多。我是个很自卑的人，本来都觉得很亏欠这家，亏欠那家了，却总也还不清	0
自己受的苦只能自己咽。父母，妻子，肯定会以父母为首啊，我太蠢了，和他抱怨那么多有啥用，又帮不了你什么，只会给你添堵	0
不让自己闲着，把夏天穿的衣服全洗了一遍，没有工作，没有社交，也学不进去！天天坚持一万步，精神比以前要好一点，躯体反应也没有那么明显了，可是我只要踏出正常生活学习社交，就不行了呢！啥时候才能好啊！	0
有没有那么一瞬间感觉自己撑不下去了	0
我真的很难受很难受，觉得自己真的撑不下去了	0
我的朋友有抑郁症，我该怎么办啊？	0
有人记得北巷林七吗抑郁症超话北京·北京师范大学	0
昨天晚上出来遛弯碰到小猫，跑回家拿了猫粮和冻干出来喂，跑回来的时候小猫已经走了，我等了一会把猫粮冻干放在地上也走了今天来的时候这片干干净净的，看来小猫很喜欢吃，嘿嘿	0
最近情绪蛮稳定，吃了药晚上一点前能勉强睡着，做着杂七杂八的梦，总比刚开始的时候梦到一些血腥画面好。所以坚持吃药总归没坏处，一时之间肯定是断不了了虽然情绪相对于来说稳定了，但是最近好像又出来新的症状让我很不舒服，今天下午去贴膜，走在路上都是人，心里七上八下的很没有安全感，心跳的很快，直到一个人低着头默默的走进小区，这种感觉才慢慢的消失…有时也会心慌的很厉害然后就各种控制不住自己，各种买买买还是挺想快点去另一个世界的，去一个只有我，没有乱七八糟的人，干干净净的世界	0
我很喜欢冬天但我的双向不喜欢天气一阴心情就很差很低落前半个月开心的要死后半个月降温低落焦虑好烦不想工作	0
为什么一冷战某人就会早睡，明明受委屈的是我	0
不知道说什么难过	0
来个人陪我聊聊天吧烦的要死	0
什么时候能接受她，什么时候能不自虐，什么时候能不内耗，什么时候能离开	0
想问一下友友们，医生建议说做mect，但是明年五月份有一个特别重要的考试，这个会有影响嘛	0
躺尸心情好…因为大脑不用转[旺柴]	0
困住我的究竟是什么，无形的枷锁，那堵看不见的墙，好像怎么也离开不了这里，好无力，开导了所有人，唯独开导不了自己，我好想离开，我懦弱又胆小，顾虑又多，唯一的办法就是你死，也许这样才能打破枷锁，推倒墙，有些人明明活着还不如去死抑郁症超话	0
从某种角度来看，精神病是不是一种传染病？	0
很喜欢一句话“每个人都有一片渡不过的海，梦魂牵绕，只能在梦里撑船。不知道你的彼岸是什么，不过你一定是很多人的彼岸希望我们下辈子不再被原生家庭束缚。希望我们能成为自己想要成为的人。	0
在心理服务站做了一个med神经递质检查，医生说我重度抑郁，迷迷糊糊的开了药带回来。现在在回去的地铁上搜，都说这是骗局，我真的被骗了吗？好崩溃，本来就是自己偷偷来的，来之前也没有做过攻略，一上午八百多搭进去了。	0
我又开始不好了，刚在网上狂买东西。买了大概三百多的零食，家里零食柜一大堆零食还没吃完，我又买了，心慌的厉害，真的想到谁都讨厌，每天都期盼着自己来个意外，很可笑对不对，不敢自己去死，但是又每天期盼着自己能死，所以每天期盼着意外的到来	0
天空真的好美，所以真的有天堂吗？人死了真的会上天堂吗？现在的我经受不起一点点的事，承受不了任何压力，哪怕是件微不足道的小事…不吃药就会emo脑子转不停，吃了药也只能偶尔好转，我真的要靠药物一直吃到死吗？先不说每个月药费，肾亏了要…所以我真的不用活的太久，我随时随地可以把命给老天爷，不管是车祸，病死…啥都好所以老天爷听见了吗？我真的不用活的太久，不要把我忘了，我在召唤你呢	0
对世界的排斥感越来越强	0
8楼跳下去会死透吗	0
状态又不对了，又开始觉得出现问题是自己的责任，心里明白并不是自己的问题，但是脑子还是不受控制的去想，怎么办呢？	0
几粒劳拉和喹硫平可以死掉	0
不知从什么时候开始，不在和好闺蜜倾诉自己的负面情绪了，好怕她们听厌烦了	0
2022年11月2号凌晨12点结束	0
所谓的理解包容，所谓的关爱陪伴，追求了二十几年的希望和幻想，破碎了无数次。一次又一次的重拾希望，一次又一次的成为了奢望。我不明白为何人生如此，也不明白存活于世的意义。	0
大家好，本人是高校心理学院的一名研究生，现发布一则线上心理健康提升干预和访谈被试招募的信息，信息真实有效，详情如下：被试：有慢性肠胃疾病以及慢性呼吸系统疾病的群体以及其他慢性疾病【或如果您身边有此类患者，也可推荐，推荐参加研究后会有推荐费】任务要求：参与者需填写问卷，并完成网络化干预练习，提供一次一对一线上心理访谈。时间和地点：被试招满即停止；线上手机、平板或电脑，请在网络状态好的环境下完成详细信息见图片海报，或添加企业微信了解！联系方式：扫描以下二维码添加	0
也不知道有谁能理解我真的理解我	0
人和人始终是不能做到感同身受的大部分时候我就像在海边等一场海啸等海啸的波涛一次又一次的席卷我于是它看我起身倒下起身又倒下最后也不想挣扎了索性坐着等它来现在我好像明白了是我没挺过这场狂风暴雨	0
失眠了…什么死法舒服点	0
又是一个长夜漫漫	0
伤害自己会成瘾吞药还是割	0
自我了结之前有没有必要再挣扎一下…有德报德，有怨报怨	0
终于也到了吃药这一步了	0
说真的感觉自己情绪不对就尽量远离身边的朋友因为无形之中真的会给他一种心理压力而且真的很容易暴躁骂人别问问就是今天刚经历过骂完我都不知道我自己干了什么怎么面对身边的朋友啊	0
想问一下超话里的朋友，如何让父母清楚了解躯体障碍。我因为躯体障碍很受折磨，几乎天天头疼，我曾告诉过母亲好几次这不是吃感冒药就能治好的，这跟那些感冒发烧的疼痛不一样，但他们还是不理解。我真的不知道怎么说了，无数次我都说了，他们说带我去小诊所看看，若能看好也不至于受八年折磨	0
那段日子面向死亡	0
我有一个秘密一直埋藏在心底，但是我不敢跟我爸爸说出来怎么办	0
想问一下抑郁症必须要有诱发的原因吗	0
以前没觉得医生有多么重要，结果今天看的那个女医生属实把我整无语了	0
我好烦，我每天都好烦，我想去死，但是我不甘心我凭什么为了他们去死，但是我真的受不了了	0
两个月没有工作了，天天在家荒废的状态怕重新适应环境，怕面对不认识的人	0
超话里面好多人都在怕自己的离开会让父母痛苦、崩溃，我就不一样啦。我知道他们不会有这样的情感。我的父母，只会憎恶我，因为这样做会让他们脸上无光吧？人若是走了，也能让他们生气恶心，倒也不算太糟糕。	0
不要多问，不要做多余的事情。学学怎么做个好女儿吧！嘘我希望我是出厂设置完美的机器人，那样我或许不会像现在这样苦恼。想办法停止思考最重要	0
又是夜深时刻	0
别人的愿望不是我的愿望，可是在生活的压迫之下我丢失了好多珍贵的品质，那些正常人都有的基本的美好的品质，同时我的愿望也在这个过程中渐渐被遗失了。什么是孤独？孤独不是一个人，孤独是在人群中显得格格不入。所以请让我一直一个人吧，求求了，我只有一个人的时候才不会孤独啊	0
一亲戚比我还小，迫于生活的压力卧轨，当时听到这一消息替他惋惜，但又想想自己，要是因为婚姻的一些琐事也zs了，父母肯定是会崩溃吧	0
我又回来了我以为我再也不会回来了	0
决定啦，今天晚上先走一步，祝我好运	0
大概已经吃了两年多的药因为一个小天使的到来我不得不直接断了药每天吃着最大剂量的文拉法辛断药的过程只能说很痛苦吧戒断反应里头晕无力是一种很奇怪的感觉像是被抽空了力气烦躁坚持到第四天的时候真的很想再去吃一粒像是个犯了毒瘾的人可想想还是坚持了下去症状到第八天的时候终于减轻了很多已经断了快一年了今天收拾东西的时候偶然发现还剩下的几盒文拉法辛不知道是想摆脱掉还是想帮帮其他和我一样的人药很贵啊吃药的时候每天觉得疲惫还要吃很多药多了很多花销剩下的几盒想给有需要的人需要的联系我最后想说很糟的时候我也想过再吃一次可想到戒药又想到坚持那几天的时候很难觉得自己一个人的话应该坚持不下来吧希望大家早日康复啊药物只是辅助重要的还是自我调节	0
每个人都很热爱生活，一起来就活力满满，但是我讨厌生活，生活好累，做人好累，一起来就没啥精神，只想把家里的窗帘都拉上，睡觉	0
今天又莫名其妙的情绪不稳定	0
抑郁症超话离开河边，又去周围逛了许久，十一点回了家，看到我妈一脸漠不关心无所谓的样子，我好伤心，心里好难受，好想自残，但下不了手，用膝盖撞了桌子几下也没什么感觉，最后在身上夹了好几个夹子，觉得心里好受些了	0
你们这样的爸妈就应该不孕不育断子绝孙老无所依	0
以前还能靠着安眠药入睡，现在却完全失去了药效，吃再多的药也没法入睡的感觉好痛苦，不想再看到明天的太阳，ZS的念头越来越严重	0
真的要疯了让我创死好吗	0
晚上睡觉老是耳鸣好烦	0
头好痛老是耳鸣，昨晚头痛又害怕睡觉，醒过来好累好累，明天要去医院看了，我好怕医生会说你就是装的	0
打大剂量的麻醉药能够无痛死去吗？	0
我是一只小鸟，被囚禁在幽森的牢笼里。那厚重的铁链，束缚着我对未来的希望。我无数次想要挣脱，我的羽毛被铁链撕下。我一遍一遍哀求，声音不再有往日的清脆。我无助的看向窗外的行人，却得不到一点回应。在这狭隘的牢笼里，我愈发变得疯狂。我神色开始变得狰狞我声音开始变得冰冷我一次又一次撞向笼子，我一次又一次拍打翅膀。我任由脑袋装出一个个血包我无视羽毛一片片被撕扯我忘记喉咙的嘶哑一声声啼叫我在发泄我的愤怒，我失去了本该有的幸福生活。可我却无能为力，可我是那么的不甘，不甘啊抑郁症超话	0
原来，我一直都没有好，原来我只是把自己隐藏起来了而已，当我再次拿起烟的时候，我就该知道，它又回来了透不过气了，当忽明忽暗的烟接触到皮肤的那一刻，痛却畅快着，原来，我还是这样一个人…	0
我想知道有没有人和我一样一个星期昏睡四次每次都长达15－21个小时期间没有过度服药按医嘱的可能我也不怎么想活了睡死也好吧	0
很痛苦，看着手上被划的道道伤痕莫名却有种快感，我大概是疯了吧，在自残中寻找快乐	0
控制不住不是我的错抑郁症超话	0
为什么只有我的家人在知道我得了抑郁症之后，还是在骂我，在强迫我吃我不喜欢吃的，还说我的抑郁症都是装的，我只是患了微笑抑郁症啊抑郁症超话	0
治疗抑郁症用中药好还是西药好，因为这个病，我已经伤害了很多爱我的人，很痛苦，莫名其妙哭，失眠，能不能来个人，救救我	0
熬夜不好熬多了，我的皮肤满是痘痘	0
让世界陷入永夜吧	0
有没有人没有睡能一起说说话吗我觉得好难熬每分每秒	0
为什么人总是执着于过去呢？发生的事已经发生了，当时就已经落定的结局，后再提起又能怎样呢？只是徒增烦恼罢了。所以为什么要喋喋不休？一再提起？然后引发无意义无休止的争吵，最后谁也不快活。再过一段时间，又提起话题，又是一轮争执，如同弗弗西斯那般，永无止境且无聊至极。	0
我真的好累，患病七年来变得越来越敏感，越来越多疑，我不想吃药了，可是，仅存的开心也只能靠药物来支撑，我真的好累。我知道离考研还有64天不能有这种想法，可是我真的，快撑不下去了，好想给自己一个痛快，这样就一了百了了，可是我真的好喜欢读书救我，救救我，我真的好难受，眼泪在不停的流，感觉快喘不过气，我不想吃药，救我救我	0
又是睡不着的中午，清醒的感觉可真难受，不想醒着，想一直睡，没有梦的那种，一直睡下去	0
我又来了！最近随便找了一份离家近的工作，做得不开心，压力大，今天终于崩溃了，回到家忍不住哭了，我妈看见我这样觉得我娇气，小孩子脾气。其实我很想我妈可以安慰我一下，然而没有。把自己关起来，沉浸在自己悲伤的世界里	0
没想到通宵了一天一夜睡不着昨天就吃了一顿饭没有食欲怎么办	0
可能一辈子都要活在这种痛苦之中。	0
好像只有我不正常抑郁症超话	0
好奇每天抑郁的人SW率高吗？重度抑郁每天是怎么生活的呢？一到深夜脑子就不得停，根本无法入睡…	0
食欲还是很差从早到晚上八点才吃第一顿饭人有点困顿出去做核酸想在小区楼下走走坐着等一下外卖听到小孩笑闹很不适中年人在我旁边打喷嚏也很刺耳一群阿姨坐着聊天有一个人声音很尖开始起鸡皮疙瘩坚持了一下再试了一下感觉平静一些了取了快递上楼明天要跟别人开10人的血染人都认识开完要去公司小朋友家里参加活动明天晚上的中成药要躲着喝了不管怎么说还是需要好好工作不然没有钱治病呀	0
用刀片划拉过的小口子痒痒的，其实很浅。果然gw不适合我	0
有谁需要舍曲林片嘛，之前妹妹高中抑郁症开的药，还剩10多盒，到2024年过期，现在她退学也不需要了，我想打8折卖给需要的人，收来的钱给我妹买好吃的，但是需要给我看一下你的病例哈，祝大家都能开心。	0
他们突然变得特别暴力，我不知道自己做错了什么，总之肯定是我错了。抑郁症超话	0
不奢求重来，只愿早入地狱。我在人间抗抑郁抑郁症患者抑郁症超话福州·橡树湾橡府-奶糖好吃嘛的微博视频	0
说的真好，但现实中谁又能懂呢？烦，好烦，好烦哦。	0
有没有人聊个天	0
上班的时候手表经常隔一段时间就会提示长时间坐着会增加肥胖和肠癌的风险，今天看到就在想快点得病死掉吧	0
喝了点啤酒，一个人也没人能说话	0
确诊重度抑郁中度焦虑晚上吃盐酸佐酮片白天吃草酸艾司西酞普兰片头疼频率比之前低一点哭也少一点人有点木木的失眠没有任何缓解但是马上要去上班了不知道怎么样医生才会给我开助眠的药物。乏力头晕尤其晚上吃曲唑酮会很想吐头疼会重然后胸闷气短出门以后发现人更紧张了尤其是鸣笛声听asmr入睡点到肥皂花捏碎的视频感觉声音特别刺耳不适	0
2022/10/22我好像得了抑郁症但是我内心是拒绝是排斥的我害怕我自己得了这样一个病我觉得我自己承担不起也负担不了这样一个病就算现在心情真的真的很糟糕但是我也不愿意去医院反正我现在这个地方也很小我也不能够确不确定有保障那就逃避吧在小红书上面看了好多免费的心理咨询但是都说不靠谱刚刚下载了一个小红书推荐的心理APP但是费用也让我望而却步哈哈哈哈哈大抵穷人是不配生病的大抵我是病了大抵我也不知道我有没有病我大抵是不知道该怎么办了我只知道我现在最近都很难受我宁愿我现在是模模糊糊的也不愿意知道最终的结果是的逃避是可耻的但是为了最终的那个可怕的结果我宁愿选择逃避抑郁症超话	0
我又难过了，我总觉得大家都不喜欢我。我自己也陷入了深思，就自我焦虑了。可是我真的好绝望	0
控制不住了我一直在哭	0
有人想进群吗？我也想有一个互相倾诉，互相拥抱，互相理解的群，刚建的	0
偏头痛犯了妈的昨天就开始疼之前顶多一晚上睡着后第二天就好了这次第二天还在疼又疼又恶心难受	0
活着真特么没意思	0
间歇性上进，持续性不开心	0
异地上班，今年工作换了部门之后越来越严重，一个人同时干着好几个工作，压力越来越大，下班空闲就控制不住胡思乱想未发生的事情，焦虑恐慌，担心工作会不会遇到无法预测的突发事件来一件棘手的事情睡不着觉吃不好饭，一个星期哭好几次，这种偶尔就算了，可是今年都这样上班想放假回家，可是放假到家之后就开始难过回去我还要面对这些未知的恐惧还是想哭，有一种溺水的感觉喘不过气，可能白天明明已经想通不担心的一件工作或者事情，到了晚上又开始莫名其妙琢磨会不会这样不行之类的，又开始焦虑恐慌一焦虑就给家人打电话久而久之他们也烦了，没人理解我	0
所以后来我也要靠酒精跟安眠药才能睡着笑死	0
和对象吵架恶语相向父母逼迫分手第二天又去把在我和我对象中间不停的掺和的人打了第三天崩溃大哭彻底绷不住度洛西汀一瓶60粒我直接吞了180粒我以为我会死可是我没死	0
快坚持不住了希望意外比明天更早到来	0
有没有办法可以让一个城市毁灭，现在都不奢望世界末日了，只希望我所在的城市毁灭就可以了	0
这一整盒一次吃下去会发生什么？	0
普通人真的没有试错的成本和机会，一步错，步步错，付出的代价是巨大的	0
树欲静而风不止唉	0
有没有人聊聊天呀，我快难受死了	0
生病不是原因，是结果。别问病了会怎样，要问为什么会病。	0
我最终还是控制不住我自己的脾气，看着这自残的伤疤还挺那啥的	0
准备养猫了，很可爱希望也能治愈到大家。希望也能让自己情绪好一点符崎巽的微博视频	0
害怕跟别人交流敏感又很想努力走出这个状态是不是多磨炼一下心境就不会敏感了	0
你有什么事你要跟我说清楚我说了你能答应吗你不说我怎么知道呢？现在你知道了还会答应吗？那当然不会啦妈妈最厉害了	0
做心理治疗有用吗？	0
喜大普奔～去年检查出中度抑郁伴焦虑的我，经过一年的药物治疗和自我调节，终于脱离药物啦～停药半月没有任何不良反应这一年都积极治疗，定时去医院检查，然后起初工作环境压力太大索性辞职在家修养，做点轻松的小兼职，每天都过得十分充实，身边的朋友也都是宝藏，他们随时都陪着我，家里人也理解我没有工作的这半年多所以大家一定不要放弃自己，你是世界上最好的你	0
有什么办法可以毁灭一个城市呢	0
当我深陷泥潭时，看什么都像是光	0
【寻友】有正在开始毕业论文的uu莫？我是汉语言文学的，希望能找到同文科的uu互相督促，一起准备进行、讨论等等（其他课也可以互相帮助平时也可以分享日常琐碎、好心情坏心情都可，无论难过与否互相陪伴。没网课可以开腾讯会议（无需露脸，看到手和桌子闭麦都OK的连线的另一端有人一起努力，不孤单。抑郁焦虑真的很难，偶尔正常时而反复。有个真诚的友人相互扶持、彼此鼓励，我们一起走，一起毕业。	0
去医院检查是不是得了抑郁症之类的，但是说结果的时候我妈在，她就一直和医生说话，我妈也一直扯其他的没确的，我也走神了没听清我是不是确诊有，挺麻的呃呃，就想把报告拿给大家看看是不是有对不起喵号主很笨，号主只记得医生说去心理治疗或者吃药治疗医生很不尊重我，我妈也很过分，我妈在我说话的时候打断我…中途还有一个女人打开房门找医生，这又不是什么普通的门诊我在精神卫生中心去看的病…我明明在看病我话还没有说完，医生和那个没礼貌的女人说完了之后就没有让我继续说下去了好混乱…我说不清楚话了，我好生气，对不起我想人各位懂行的看看我是不是确实有抑郁症之类的精神疾病，谢谢大家喵	0
太难了，活着太难了，我心理承受能力也挺强大的吧，今天要是换作别人早亖了，有些人根本就不会搞清楚事实，根本就不会考虑别人的感受	0
累啊吞过药，洗过胃，打过针，进过ICU这些我都干过我真的累了！放过我吧！	0
感觉病情严重了，从一开始的自c几道，到昨晚一十几道。昨晚吞了五颗安眠药（只是在实验会不会死，侥幸心理呵呵）刚才和我妈说话稍微重了一点，就被责备。为什么人连发泄的权利都没有	0
本来好了的抑郁焦虑从我喜欢上一个可能没有结果的人以后我感觉开始复发了很害怕现在的我感觉很焦虑心慌手脚冰凉	0
有没有人一阵阵出汗的呀？现在在吃心达悦和阿美宁	0
今天没去上学真的不想学了啊感觉别人一直在针对我想亖也不敢亖	0
感觉吃药吃的脑子好不正常，还是得靠自己调节，吃的大脑没有一点功能，吃成傻子了	0
我好累，我不敢跟爸妈讲，我每天都好累馨Morri的微博视频	0
或许我真的很差劲吧，差劲到没人愿意一直留在我身边	0
人生漫漫，等待我们的，却是无尽的黑夜，与悲寂的白天。我们无数次在深夜辗转，是多么希望早点入睡。我们一次次躲在角落里哭泣，是多么希望脸上没有泪痕。是啊，世上没有一个人不曾感到疲倦，但我们的心似乎已经在不感到疲倦。我们多么渴望和正常人一样拥抱生活，可那无尽的病痛反复折磨。正直青年的我们，本应有敏捷的反应。可我们的大脑却已在退化。没错，我是一名抑郁症患者，我只想说面朝大海，春暖花开。若我们哪一天的手机打不通了，请您删除我们的联系方式。因为那时我们一定去了天堂。解脱吧，愿上帝原谅我们无穷无尽的罪恶。抑郁症超话	0
跳楼是死得最快的吗	0
死亡不是生命的终点，遗忘才是！所以死亡并不可怕，遗忘才可怕！	0
为啥躺在病床上的不是我	0
希望今天三点前能睡着	0
从小一起长大的青梅竹马哥哥看到了我手臂上的伤疤，他问我姐姐我怎么了，我很喜欢这个哥哥，对他就是一种很不一样的感情，很害怕他看到我不好的这一面，怕他看到之后我在他心里是怎样的人，怕他不跟我说话，怕他嫌弃我。我也想过遮起来，可是一整条手臂都是，还有很多像虫一样的增生伤疤，根本遮不住	0
不舒服就是不舒服，我能怎么办啊，我也不想这样可是没办法啊，我控制不了我自己了，解脱是不是唯一的办法呢	0
交友贴:有没有浙江的交个朋友吧	0
状态很不好心慌意乱的睡觉惊醒无数次肩甲疼得要死晚上睡不着白天也睡不好	0
发不上去？搞笑呢吧	0
有什么不那么痛苦的死法吗	0
有几个瞬间，我真心觉得我还有救。但是这样最痛苦。希望我们都有光明的未来	0
谁会想到当年全面发展的尖子三好学生沦落到现在酗烟酗酒的地步呢	0
注销一些账号的时候心想：要是能把自己销号就好了	0
不要相信苦难会过去，只会让你习惯他然后继续苦一辈子	0
我年纪小，辈分低，所以都是我的错对不对？真没意思	0
就到这儿了	0
意外什么时候来	0
活了29年，连2万块钱都拿不出来，我真的没用，既然这么没用，过完今天就去另外那个世界重新开始吧	0
无数次半夜崩溃无力感难过到喘不过来气我也好想解脱好想好想	0
我为什么要活着，活着没有意义抑郁症超话	0
高彦走的时候得有多痛苦	0
停药两个月，不知道自己算不算完全好了，每天逼自己拼命的学习，和情绪对抗，内心依旧期盼天降意外，boom，gameover	0
人一定要有一个爱好比如喜欢探店吃美食喜欢买衣服喜欢拼模型这样在很想结束自己的时候还有点念头庆幸这个世界上还有我很热爱的东西不然真9条命都不够死	0
我的记性太好了，清清楚楚的记得我吃过的所有苦经历的所有难。所以我会反反复复的痛苦，无法自拔。	0
我为啥要得这该死的抑郁焦虑药，吃药吃的大脑空空	0
吃抗抑郁的药能把人吃傻	0
吃抗抑郁的药会让大脑变得麻木没有任何感情，感觉整个神经系统都出问题了这样活着也好痛苦	0
“不开心的时候请安静	0
到了新学校，八人间，住宿环境很差，原以为舍友会很好，结果舍友也很差劲，我不知道是我说话有问题还是我好无助总是被人误会咸阳·咸阳师范学院	0
有什么死法是不会痛苦的，欢迎评论区留言给我	0
亲爸亲妈在我还没小学毕业就教会了我如何向别人说谎，如何自然地掩饰家里的不和谐，同时却要求我对他们忠实而诚恳。你们不能什么都要知道吗？太贪了一个把我当作另一个的安慰剂，另一个却不领情，把我当成偏帮那个的不懂感恩的白眼狼。十几年了，你们只会跟我倒苦水，可是我也好辛苦啊。到今天，我也不过刚刚25。可是超过一半的人生，十四年了，我都夹在你们中间，里外不是人。有没有一种可能：其实最开始生病的人不是我？是你们把不好的疾病传染给我了，然后你们自己舒服了就不管我了。你们一点点亲口、亲手干掉了我。	0
我发脾气的时候，我持相反意见的时候，我哭不出来又说不出话的时候，在你们眼里是怎样一副模样呢？蛮不讲理？不懂事？还是干脆有毛病的样子？真的要疯了	0
胸口好难受，好想把胸口这块肉挖下来。	0
我以为我的高二过得会很轰轰烈烈，我会想着努力去考一个好大学，我还有好多想做的事情，我甚至在给自己加油打气。但是现在我才发现我做不到了，因为我每天都想去s，我感觉我的生活已经脱离正轨了，我无法正常学习。	0
毁灭吧！md	0
我要是之前离开了，是不是我妈就不会生病了。	0
意外快点来把我带走快点快点	0
人是不是没办法完全脱离自己的父母？为什么明明心知肚明不喜欢彼此，还要保持联络。这种联系真的快要了我的命工作了就能离开是谎话。他们一直都在，如影随形。对他们的阴影已经搞得我没办法正常生活了爸妈就是爸妈，永远能理所应当地命令我、支使我。好恶心	0
找不到活着的感觉了，大脑也超级不正常没有任何功能，找不到自己了	0
情绪越来越不稳定了，我很害怕，害怕因为情绪让我失去朋友	0
找了个算命的婆婆，她说我命特别好，这算不算对我的惩罚。	0
又复发啦哈哈哈。黑狗又出现啦	0
想离开了，和家人永远相处不好，真的受不了父母了，从小到大一直不理解我，有什么事就打骂解决，自己委屈也不敢情绪化，永远对我说着最过分的话，虽然说我有很多好朋友都对我很好，但我也还是个未成年的学习，和家里人相处的时间会很多，领居也经常看笑话，父母经常因为一点小事就开始不讲道理，答应的从来没做的，我不要求物质上他们能给我什么，只是希望能好好听我说话，多理解理解我，可是他们带给我的只有恐惧和痛苦…	0
怎么快速喝醉，我好困。但是难喝的喝不下去，果味起泡酒又喝得太撑了。完蛋，又睡不着了我好清醒啊	0
紫色好像不可以捐赠遗体，白白登记人体器官捐赠书了	0
怎样才可以不去学校支个招吧，我想逃避	0
从来都没有别人霸凌过我，好像很幸运的样子。但是从小在家里，你们一个个像是心理bt，一个畏畏缩缩不敢回家，一个找各种理由欺负我，在我身上发泄你不顺的怒气。一个孝顺、老实、良善的好女人，靠肉体和精神折磨我来获得快乐，在我痛哭的时候，在我罚站整夜不能睡觉的时候，在我没有饭吃还只能徒步回家的时候，在我必须跪在同一格地砖的时候，我亲爱的妈妈只会假装头疼而无奈地笑这都是为你好你为什么不听话我都是为了谁我比你还痛但是我怎么觉得，你其实心里很开心？你现在呢？你会不会更开心？你真的就快赢了，我给你计划的盛大的母亲受难日surprise说谎的人要吞一千根针。	0
讲不清楚自己的感觉，家里人也不明白我为什么难过，但我就是好丧啊现在，感觉好累，除了躺在床上，什么事也不想干。我希望有一个人可以懂我	0
胸口好闷…	0
这世界终究除了有血缘关系的谁都不可信	0
脑子坏了真的好痛苦	0
真的挺没意思的	0
再有效的药物也只能让我睡去，永远无法将我治愈，于我而言，只有死亡才是唯一的良药。我已身心俱疲，已经不想再顾及任何人和事，哪怕是我的儿子和母亲，如今我只想解脱。	0
你问我死后会去哪里，有没有人爱你，世界能否不再来不及来不及，你明明讨厌窒息海底》好痛苦烦	0
人人都劝我好好生活，我逢人就说我没想活很久，差不多就可以死了	0
为什么在学校也会被威胁，不想做的事，被要求去做，不去做就拿各种东西威胁你	0
现在又开始迷茫怀疑自己是不是真正的活着。感觉触碰到的都是虚拟的。好迷茫好懵的状态。感觉周围都是虚拟的。怎么回事啊。	0
怎样才能die的不那么痛苦啊，好想si啊很累真的	0
我的内心每天都在下暴雨，可我只想回家睡觉	0
我他妈凭什么要迎合你们的审美凭什么啊	0
为什么老是向我发脾气，我明明什么都没有做，为什么对我这么凶，对我弟弟那么好	0
这辈子讲真没犯过什么错。除了活着。	0
我救不了我自己了	0
我对着快泛白的天空问道妈妈，为什么就我没妈妈？为什么别人都有这样好累，想太多好累，可我阻止不了自己了，现在的我手会莫名其妙的发抖，腿也会发软，我知道心理疾病开始准备外在表现了，难受，但是我很庆幸，开始让别人知道我是真的有病了！前两天有个顾客骂我“你是不是有病”不假思索回答道“对对对，我是有病抑郁症超话	0
好累，活着为什么这么累	0
不开心好烦啊好难受	0
今天好难过好难过眼睛都哭肿了	0
天天告诉自己要开心每天都没有做到	0
有镇静情绪的药吗	0
今天哭了很久很久，很委屈但是又不知道为什么委屈，就是想哭一直断断续续的哭了很久	0
一个人不行么，非得结婚吗？	0
我想写一本书，告诉世人肮脏的世间，写完了我就回家吧	0
好难受好难受控制不住自己，醒来全身发抖，窒息感	0
活着好累，莫名其妙被室友孤立，我又没做什么伤害她们的事好痛苦啊不想上学不想住寝室了，每天都绝望死了	0
为什么啊，真的好痛苦啊，是不是离开就好了	0
好烦呐，我明明都好了很久了，为什么又突然这样	0
别说什么为了养我牺牲多大，即然成了家就应该担责任！而不是满口怪我我又不是自愿来这世界的	0
最近下雨，晚上老做噩梦，想着白天睡会，他妹的，全是噩梦，	0
感谢世界，同时也憎恶世界	0
如何具备做人的资格？	0
真的有点撑不住了。想把脑子砸碎。	0
睡不着睡不着睡不着	0
我们仇恨彼此。或者更糟糕的是，我仇恨你们，你们却未必在乎我。	0
这个世间真的有我们的希望吗	0
直到现在，我好像还是十几年前的小女孩，一边纠结学业一边纠结爸妈为什么不够爱我、不够爱对方、或者为什么不干脆恨我。在哪里看到过，很多父母只给孩子刚刚好的爱，不多也不少。这一点点爱，既没法满足我成为一个快乐健康的正常人，也没办法让我心安理得抛弃他们。我只能抛弃我自己了。	0
生来平凡，死亦平庸	0
想s爸妈说他们太溺爱我了我真的很无语朋友也都不理解我所有我觉得重要的事情在他们眼里都不重要	0
早上下楼一下踩空了右脚骨折了，最近真的发生太多事情了，我要扛不住了，我不想撑到10月了	0
愿我们都像小草一样，野火烧不尽，春风吹又生。	0
可我又能怎么办呢	0
有没有推荐的心理医生的电话或者联系方式的	0
不懂就问，怎么让自己忙起来，专注力真的不好，好想拿起手机有人在联系自己，学习的时候脑子也成了一团浆糊	0
看了很多治愈的小视频，但是没有用。我现在这样不是因为一直不开心，我只是经常不开心。痛苦、悲伤会不定时、无缘故袭上心头，压得我喘不过气，突然就不想笑了，不想继续了。也不总是受到大的挫折，可能只是下雨了、倒的麦片撒了、垃圾袋破了之类的sb小事，让我觉得好难好难啊而且我感觉我越来越迟钝越来越懒了。国庆要到了，这次我又要找什么借口呢？你们要是永远不联系我就好了	0
失去微笑的能力，不会笑了，怎么办。父母说我每天都黑着脸（他们不知道我的病我也没有告诉他们）我想试着笑出来但是好像肌肉僵住一样。感觉已经藏不住情绪了。	0
我活得好痛苦，真的好痛苦，家暴，校园暴力，甲亢，社恐，抑郁症，精神和身体双重折磨，我真的快坚持不下去了，为什么看病的医生如此冷漠，让我以为的救命稻草再次消失，为什么吃药会没有呀，为什么呀，我真的把所有希望都寄托于医院了，期望医生能给我治好，让我当一回正常人，求求这个世界了，让我当一回正常人吧	0
说真的，挺虚伪的	0
感觉我就是一个Nobodycares的一个大状态，可能我经常身边都是人，但是我会是他们随便就可以丢弃的人，好孤单啊！我努力学习，可他们看不起的人只有我，赞美的人永远是我的身边人，我也努力啦！但是为什么他们越来越讨厌我了呢？	0
每天疲惫，自我救赎，循环播放~	0
血流不止哈哈哈哈	0
喜欢听乒乓球在案子上的声音。	0
我不知道我上辈子造了什么孽，亏欠那么多人。这辈子过的这么痛苦，一直在还债，父母的债，感情的债。不是很想活下去	0
以前都是大声痛哭，现在只是无声落泪。饿得快晕了爬起来煮饭菜，但是没有胃口，不想吃。再撑会，饿着饿着没准就不饿了呢。	0
我后悔上学了，我不应该上学，这样我就不会一遇到事就是在学校里学傻了，就不会对不起爸妈，他们供我上了大学，就不会我做什么事都是错的，我应该挣钱给他们，他们不该养我，我说话要注意语气，我应该啥都做，我不应该没有工作，我后悔了	0
怎样才能忍住不哭？眼泪总是忍不住的流，每次被别人看见还会被觉得矫情	0
控制不住自己迫切的想s	0
加油～__Z梓涵H的微博视频	0
最近关注着高彦的事情真的感觉好难过，那么优秀的男孩子那么热爱舞蹈，他明明可以继续发光发热，但是这么优秀的人也选择离开这个残酷冷漠虚伪不公平的世界，像我这样卑微到骨子里的人，连一只蚂蚁都不如的人又有什么资格继续留在这个世界上，我多希望我能替他去受这份罪能换回他能让他有机会继续在这条路上发光发热，但是我连这个资格都没有，因为我只是个胆小鬼。	0
我好累啊，好想能睡觉一天最多睡三个小时，记忆力和注意力都下降了好多，老是忘东西	0
在写手册，突然想我的胖吴了，然后自己一个人哭了一会，哭完后继续写手册。虽然很难，虽然我的多巴胺一直上不来，但是我会继续努力。	0
昨晚难受的时候出去走了走，拍到一些风景，心情好多了。晚风与流水岁岁听安的微博视频	0
我们都不要成为被光照耀的人，要努力成为自己的光。连续一个月了，什么事也提不起兴趣，以前看起来很有趣的事，现在觉得好乏味，好怀念以前的日子，每天都在看鸡汤，试图灌进去，可是好像不是很容易。	0
为什么一到晚上就有负面的想法，脑子里不停的乱想	0
1有一个女生z因为别人说不让她和我说话所以就不和我说话恶心2有一个女生g因为别人不让你和我说话你就听傻逼3有一个女生d到处散播我的消息说我坏话恶心4有一个女生f骂我到处说我坏话怪不得越长越丑5有一个女生z每天说我坏话傻逼6有一个女生w说我坏话传播垃圾7有一个女生s骂我反弹8有一个女生q我真心对待的朋友因为别人的话就不和我一起傻逼9有一个女生q莫名其妙不和我一起傻逼10有一个女生z到处说我坏话11有一个女生？说我坏话12有一个女生lw恶心最倒霉认识你反弹12有一个女生l说我坏话骂我13有一个男m傻逼恶心认识你倒霉死了诅咒你们一辈子不得好死	0
所谓的抑郁症和精神病患者，基本都是重感情心软善良的人，舍不得伤害别人，一个人咽下所有的委屈，却逼疯了自己…	0
嗨！陌生人，你好！我愿意成为你的倾听者，不论开心的难过的，焦虑的此刻你想倾诉但不知道找谁，可以在这里畅快的吐露出来哦！我们会相互鼓励！相互取暖，我会认真看的哦！	0
真累，无论在哪里都很累，想再见	0
有时候的抑郁症也是被家里人逼出来的，我命苦！我吃点东西怎么了？每次只要吃东西就要骂人！还不让我吃东西！还凶神恶煞的眼神看着我。	0
压力好大啊学不进去身边的人好卷找不到学习的成就感了有点想逃避想摆烂我真的不知道怎么做了	0
我好累想走了！也没人愿意拉我一把网页链接	0
我就是逃避问题，不会就逃，我有什么错，我不想面对又有什么错	0
我真是垃圾，蠢	0
我就想问大家，天底下哪一个孩子不想要锦衣玉食，幸福的家庭？天底下哪一个孩子，想躺在病床上？我们可以天天土豆馒头，可以学习至深夜。我们只想获得别人的表扬，可最终得到的是批评。我们都想有一个美好的未来，可我们最终活成了自己最可恨的样子	0
今天开心的事情1兼职挣了902读了一段武志红的话很受益3晚上下班可以吃串串	0
不能老跟别人说自己好烦好难过说多了别人也是会烦的	0
今天一整天都下雨一整天都很难过忍了又忍的眼泪就快忍不住了	0
我希望这个世界多一点善良可以没有同理心但是那些死去的人你们就没必要在背后嘲讽了吧	0
突然的无力感和泪水冲上眼眶，但是环绕一圈发现根本没有人可以倾诉，我好像真的不是任何人的好朋友	0
强制停药中。有点儿煎熬…各种情绪层出不穷…有人说好像戒毒瘾…真的不知道两者可以相提并论么	0
好难学真的好难学啊我真的学不好	0
我只是感情淡薄没有正常人那么多。又不是没感情可是我有两只可爱）	0
又睡不着，一闭眼就手脚很难受的感觉，好折磨啊	0
大人真是一群不可理喻的物种。烦死了	0
江浙沪有一起的吗面个基聊聊吧	0
已经吃了快一个月的药了好多好多盒啊我今天还是自杀未遂被拦了下来然后割自己的胳膊所以到底要不要住院治疗呢	0
一上班就想哭	0
老姐姐停药的两个月，一切良好，即将踏入大学的门口，大家加油睡个好觉	0
被家长擅自约了心理咨询师昨天累计的心情开始消退	0
半生累，尽徒然，碑文完美有谁看？抑郁症超话	0
再也不想喜欢任何人了	0
能不能不要发约死的帖子。	0
家里就我一个人，还发着烧，一天没吃饭，一整天都很难受，好孤独	0
大概我不适合大概你还活着大概药都是甜的大概我是开心的	0
有人可以和我聊聊天吗？我真的撑不下去了。	0
本以为的解脱让自己更加迷茫了，更加焦虑了，二十几岁就越来越多白头发了，感觉社交也不会了，表达能力也在衰退，遇事就想着逃避，一事无成！唉，再这样下去怎么办	0
人啊，有时候真的挺分裂的，一边说自己吃苦是因为孩子，是为了孩子，就仿佛没有孩子他们就不用吃这些苦，会过的更好；就仿佛是孩子跪着求他们生下自己，孩子给他们带来了苦难，而他们给孩子带来的是幸福，是快乐。所以孩子必须对他们心怀感恩，言听计从，如若不然就是不孝，就是罪大恶极。可是当你表示自己不愿结婚生子，他们就会说没有孩子哪来的家，哪来的幸福，人生就不完整，此时孩子带来的就是幸福快乐，你存在的意义就是为了结婚生子。所以有些人自己淋过雨就要扯烂别人的伞，自己在火坑里受罪也要把别人推进火坑，还表现出一副都是为了你好的嘴脸。有些人啊，真的是不可理喻。	0
2022.9.9现在是凌晨00.18分。下雨了，也是我的生日。生日啊缓缓和了好几天的情绪在这一刻又不稳定了。眼泪在眼眶打转。可确不知道是什么原因，只知道，这一刻好想哭。只想哭周身的情感元素孤寂至级	0
离离开的时间真的越来越近了，不知不觉今天就6号了，还有四天，其实之前感觉好舍不得，但是经过这几天的事情，我已经没有任何遗憾了，因为我想得到的，我已经得到啦，时间真的不多了，我的故事应该也写不完了，昨天有一个微博联系我的朋友，他应该已经走了，今天一天都没给我回信息客死他乡魂不归故里，挫骨扬灰，漂洋过海，愿下辈子不再投胎做人，酸甜苦辣咸的味道我已经尝尽啦！	0
每个凌晨都在我还没准备好迎接新的痛苦的时候醒来，	0
活着压力就大	0
哎，不知道第多少次被救了。如果对我还有一丝亲情在的话就放我离开吧。今天是2022年9月7日晚上11点36分。今天是我确诊双相情感障碍重度郁抑症的第621天了。说实话不真的不知道我为什么会得这个病，哈哈哈。2020年12月份我还在学校晚上在寝室莫名其妙的哭了起来，眉刀一刀一刀划在胳膊上我感觉不到疼痛，血流在被子上后来室友来了一直安慰我把我手中的眉刀抢走了，因为熄灯了有查寝的寝室长就和班主任打了电话，班主任来了之后我怎么回事，其实我也不知道我为什么哭，因为什么哭，啊，是不是很可笑，哈哈哈我也这么觉得。老师就给我妈打了电话，等老师走后我妈的电话也随之而来，那时候已经不哭了但是听到妈妈的声音又忍不住哭了起来，妈妈一直安慰我说不要哭明天就接我回家…12月18号我被接回了家，妈妈带我去了市第一人民医院挂了心理科，轮到我的时候先做了心理自测表，之后就被医生带去了一个诊室她问了我很多，看了我胳膊上的伤，我从诊室出来妈妈被叫了进去，他们聊了很久但我不知道聊了什么，但是我清楚的看到妈妈出来的时候哭了…12月27日我们去了市第六人民医院也就是精神卫生中心，我们找到了大夫坐在凳子上她让我把袖子弄上去给她看伤口，也简单的问了一些问题就让我拿着单子去做检查，具体做了什么我也忘了我只知道做了很多，医生说让我住院我爸就说什么都还没有准备明天吧…12月28日我住进了医院拿到了我的诊断证明：双向情感障碍，目前伴有精神病性症状的重度郁抑发作其实我到现在都没有想通我为什么会生病，我的父母也就一直觉得我就是玩手机玩的，不想上学…我的生活并不快乐之前是这样，现在是这样，未来可能也是这样。其实他们并不知道我一直都开心不起来，每天为了不让他们觉得我不开心都会装作一点事都没有的样子。我早上起不来他们就说我是晚上熬夜玩手机玩的，他们一直和我说这药有多贵多贵必须吃药，但是他们并不知道我吃完药之后心慌，头晕难受的睡不着觉。他们还总是比我吃饭，我不吃饭也说玩手机玩的，可是他们还是不知道吃一次要胃部难受一天，吃不下去东西。我每天晚上都会偷偷躲在被窝里面哭，眉刀都被没收了我只能用牙咬自己让自己保持冷静，有时候白天实在忍不住了就会躲在厕所里面哭，冷静下来之后为了不让他们看出来用凉水把纸打湿在眼睛上敷一会儿，对着镜子一遍遍重复着没事的没事的，然后挤出笑脸去装作什么事都没有发生…18岁生日那天，主角仿佛不是我，而是小我十一岁的侄女，蛋糕是她喜欢吃的，饭店是她选的，生日帽是她戴的。哈哈哈哈，是不是很可笑，那是我的生日，我的成人礼哎。我对猕猴桃过敏，但是蛋糕上面有猕猴桃，我不能吃，爸妈就说我给他们甩脸子，哈，原来我对什么过敏他们都不知道啊	0
人生不存在错觉被生下来就已经是个错抑郁症超话	0
想问一下富马酸喹硫平我自己吃到4颗还是很难入睡甚至已经梦与现实分不清了，其他药暂时不说想问一下你们是一样的吗？	0
早知道烂在学校里不回家了	0
一大早负能量爆棚，不想上班，不想说话，什么也不想干，想辞职	0
尝试睡觉的一个小时五十多分钟，突然就想拿小木条打自己，想着想着就哭了	0
原来婚姻只会让患有抑郁症的人越来越悲痛，情绪波动更大当一个和你同床共枕的人在一起4年了，他居然从来不会在乎你的情绪，只会认为你是在无理取闹，不理解你更不会关心你当对方不喜欢回女方娘家，并且说，那不是我们家，我们俩才是一个家（可是我俩是和他父母住一起的至始至终想不通，为什么结婚后一定要住男方家并且和他爸妈和平相处。反而女方家就不是家了，女方的父母可以几年不见面甚至过年过节也不用去（没有和女方父母发生任何分歧也住的很近）当我做任何家务，任何一个人可以做的事情时，千万不能叫他，因为在他认为是我该做的，我不应该要求他和我一起，那是在耽误他的时间当自己有任何需求的时候只能自己满足自己，那和自己一个人生活有什么不同婚姻到底带来的是什么	0
事情都没有朝着预期发展都是意想不到的措手不及很糟糕很讨厌很烦	0
等你们看到这个帖子的时候我可能已经不在了吧。跟你们讲讲我的故事吧。哈哈哈也不知道有没有人会去看我啰哩巴嗦的一大堆。我呢，今年18岁了，哈哈哈，花一样的年纪哎。我的家庭不富裕，我上面呢有一个比我大十一岁的哥哥，哎呀哎呀这些都不重要啦。大概一个月前吧我跟我的父母吵了一架，那天本来说要回老家的，一直拖到晚上，我就不想回去了，也就一两晚，我不是小孩子了我可以照顾好自己，就说我不想回去了，但是我爸妈非要我回去，其实他们好好说的话我可能就不跟他们吵了的，但是我妈妈呢就对我吼，非要我回去。我这人把吃软不吃硬，跟我吵我肯定就控制不住情绪了啊，就吵了起来。之后就就说了一些很难听的话，我妈妈就以死相逼，说我不跟她回去她就从楼上跳下去，就因为这样矛头就都指向了我。我爸妈控制欲很强，不让我跟异性做朋友，不让我跟异性聊天，乱翻我东西，我的房间没有门锁，通向阳台，每天早上他们拿衣服就直接进来，之后就不会再关门了。我就想着我自己出去住好了，但是我爸爸过度解读我的意思，他觉得我想要跟他们分家，想迁户口。我在一九年年底检查出来重度抑郁症双向情感障碍。去年的时候我妈非要看我手机，我没有控制住情绪准备从窗户那里跳下去，但是被我哥拽下来了。后来过了一段时间，我妈跟我说让我没事多走动走动，不要老看手机，这样就能好了，在他们眼里我这样都是看手机看的。我真的，我宁愿去精神病院也不愿意待在这个家里。我妈这个人很偏激，每次吵架总是会以死相逼，说我要把她逼死了，难道不是她要逼死我吗？我这么很累。谢谢你肯看完我的这些牢骚，祝你平安喜乐。再见。	0
我也不知道为什么昨天下午我同学给我说也想得这个病，因为可以玩手机了，当时我真的很难受，我有手机也不知道干什么	0
一无所有的年纪，连快乐都给不了自己	0
明天还要上早课，可我现在还在哭。	0
虽然一直焦虑、不安，大哭到抽搐，但是还是会想治愈自己。妈妈说时会想着妈妈只是生气才说的，爸爸说时只是因为爸爸希望我更好才说的，自己身体不好只是缺少锻炼，没有工作只是因为不够努力，家人只是觉得找对象结婚我人生才会更好，只是自己情绪很难控制专注度才不好的，自己想的多情绪才会不好不要再动不动就哭，治愈着治愈着，发现自己太笨，才治愈不好。	0
当离婚的念头越来越深了是不是意味着可以说出口了	0
或许我这辈子都不值得好好被爱吧我好累，我不想被爱了，我只想睡个好觉	0
天天看手机，现在手机也看烦了，游戏也玩不下去了，不知道该干嘛	0
谈恋爱怎么谈啊	0
越来越爱一个人会越来越难过	0
才32岁大脑神经系统就退化的厉害，不能自理了	0
我连自杀都没有勇气	0
我想我们不怕面对死亡，我们怕死亡前的这么，我们怕活着时的痛苦，我们怕人间的烟火	0
我们不是怪人我们只是脑子比别人少分泌一些快乐而已	0
来个人拉我一把，真的扛不住了	0
为啥把自己搞成这样，脑子没有功能了，对一切的一切都失去兴趣，这真的不是我，为啥要抑郁，萎缩了脑子里都是负面的想法，为啥不睡觉为啥老早醒呢，为啥为啥，活的人不人鬼不鬼的，以前明明那么好	0
我什么时候可以死呢不拖累任何人	0
每天都要逼着自己好累，连吞药的勇气都没有，可笑	0
我也想像个正常人一样生活但我每天都好痛苦我无法诉说那种感觉那种窒息感	0
真累，不坚持了，放弃了	0
我不懂为什么我该做的不该做的都做了到头来还是我的错都冲着我骂	0
每天都感觉生不如死，被这个不正常的大脑折磨疯了	0
好看的花花草草	0
究竟自己做错了什么，心底到底住着什么怪物，让自己成了人不人鬼不鬼的人，一切都乱了	0
每天重复着一样的生活，真的很无趣，好心累	0
浑浑噩噩的一天终于过去了，不知道明天又会怎样，迷茫	0
被这个病折磨的没有一点人样，活的人不少鬼不鬼的，大脑也没一点功能，咋会有这样的病	0
不想着我的大脑啦，大脑怎么变得这么不正常	0
胸口闷闷的，感觉有一万斤的大石头压在胸口，不想跟人交流，不想说话，人情世故真的好烦啊	0
想哭，想哭，想哭，想哭！总是深深地无力感！以前还想着去医院治疗，现在完全放弃了！时好时坏，随他去吧，他说我矫情，你说是就是吧！活着好累！人为什么要活着？活着的意义就是为了痛苦吗？	0
烦死了，我这个无聊透顶的人生	0
你们也这样吗	0
明明艳阳高照却把生活过的很绝望怎么也找不到了向阳活着的意义	0
从没睡过一个完整的觉。	0
想起鹿道森遗书里写的那句话“没有钱，没有爱，没有未来抑郁症超话	0
古有各路侠士起义反抗，所以有没有想和我一起抵御八零后家长的？	0
我大概率永远都不会痊愈了，以后的每一天我都可以预见，现在摆脱这种生活的方式，我只想到了自杀，其实想了很久，小时候以为长大后会好，现实确实越来越糟，一塌糊涂，但我还是怀有一丝希望	0
我觉得没有人在乎我了，没有人爱我了	0
长大真的好孤独无人知晓无人理解	0
好想振作起来。其实我知道抑郁的本质不过是自身与外界不兼容的表现。只要铲除掉威胁，我就能好起来。但问题是我无能为力我只能盼望着，盼望着，痛苦的时光早日过去。每次离开家门，我都会很不安。或许我真正奢求的，只是希望能获得属于自己的一片小天地，能不被打扰，能够再也不去外面那个危险的世界。	0
什么方法死的快，死的透透的那种	0
我真的有点坚持不下去了	0
2022.8.25现在是17.16分。第4封信在今天完成了。又来了又来了我该怎么办。他不在没人可以理解我了我要疯了。手上密密麻麻都是牙印，有的也已经见红。好疼，我还以为我给咬了块肉下来呢。我突然在想那4封信会在什么时候送出去呢	0
谁都想笑着看天空	0
越害怕失去的就会越快失去	0
上个月胃病吃了一个月流食这个月好不容易恢复有点以为能好好生活了结果被传染了新冠每天就是发烧塞鼻子嗓子哑的说不出话我真的很想好好生活拜托	0
真的不开心	0
"人有的时候真是奇怪，选择了的会后悔，放弃了的会遗憾,但是完美只能是一种理想，而不可能是一种存在"	0
好想告诉妈妈，我真的好难受好难受	0
今天又没控制住情绪，我不知道是我脾气不好，还是我这个病的问题，我好像感觉很浮躁	0
生日快乐一点也不快乐有什么可生的	0
我们都知道抑郁症是在不知不觉中产生，它也是因为长期累积负面情绪才导致的。可你知道吗？抑郁症同样也会在不知不觉中恢复，也许你自己都没有想到有一天就那么突然想开了。这世界并没有那么可怕，可怕的是你无法放下心中的委屈。我是一位中度抑郁症患者，虽然我的病还没有完全恢复，但我已经看到了希望，要想好好活下去，就必须不断努力，不断改变自己。	0
你自己就身处在这地狱中，还妄想着成为别人的救世主，真是可笑至极啊	0
我感觉自己就是个笑话吃药吃的大脑很不正常，感觉大脑结构都变化了萎缩了，好痛苦	0
可能我真的很让人失望吧，但是我真的好累，凌晨睡不着觉，我就是控制不住自己的脑子	0
我知道我罪孽深重是我该死抑郁症患者我在人间抗抑郁抑郁症超话	0
我不配吧不配得到爱	0
"拒绝一起约死,我不会同意这样的VB出现,可以举报,私信发给我	0
抑郁症超话人间不值得，我更不值得。	0
没有情绪的突破口，也没有爱我的人	0
温馨提示，你要是装抑郁的话，我会把你踢出去。	0
我不明白要怎么样做才能变得更好，从前，我以为可以在周围朋友这里找到精神良药，但我现在发现，就算是药都不愿再施舍了。好像每个人再难的时候都有人陪伴，有人爱着，就像电影里的主角，总是先苦后甜的，而我前前后后都是现实中的悲剧。我敏感多疑，看不得人间疾苦，即便我就是这人间疾苦中的一员，善良并没有带给我什么，反而让我认清了这个世界的丑陋的阴暗面。	0
2022.8.24现在是04.23分。又失眠了登上光遇去雨林听雨。慢慢平复着心情。他突然上线了，我回了遇境，可笑的是…我传了好久好久，直到他下线了我都没传过去。情绪突然在那一刻爆发，脑海里充满了死亡二字。我赶不走我赶不走这个想法。那残暴又邪恶的想法占满了我的脑子。突然迷茫了这个想法真的需要赶走吗？	0
这个世界的冷漠是真的让人窒息	0
之前嚴重的時候對任何事情都沒有興趣現在慢慢地想振作起來卻發現離同齡人距離差得好遠要怎麼調整心態要怎麼不讓自己放棄或者自暴自棄？	0
我每天晚上都三点以后才能睡着，上高中就是一两点以后才能睡着了，为啥我就猝死不了呢？	0
可是我真的不知道自己做错了什么，我真的不知道，我到底要怎么办啊。	0
我不知道自己有什么问题，我很害怕向别人表达爱，任何有关情绪的表达在我看来都是难以启齿的，父母总是觉得我没有良心，不关心他们，我真的心里会想，可是一点都没有办法表现出来，要怎么办啊而且我会期待别人爱我，但是又会害怕别人爱我，因为我有什么可以被爱的理由呢，我真的一无是处，我好像真的不配得到爱	0
像我这样不幸的人也该永远不幸。	0
家庭增加了一个新成员，中文名花生，英文名Watson，他很热情，感觉到很开心。抑郁症超话	0
天天弄我手机，你们都是骗子把我的号还给我	0
为什么要得这个病？真的好难受，完全不能自控	0
提问！现在的手机是不是通知栏都有截图图标？如果有的话，是不是我找不到父亲的截图标在哪不是我的错？我因为这件事被骂垃圾了	0
抑郁症超话我祈祷的是我的抑郁症这么痛苦了换我一辈子千万不能去生孩子，我不允许孩子来受苦，我那么爱孩子所以我要保护他不到人世间受苦	0
抑郁症超话其实上天还是有点没有慧眼的唯一自恋一下，突然想想如果上天没有让我抑郁，我的身体体质，我的耐力，还有这么大的精神度，我的才智，我的能力，我的细致认真敏锐度，我的人品，我的同理心，而且我原来那么温柔可爱，真的本能做个比较有用有价值的人啊。而不是现在的废人。	0
回家第一天带出去遛弯儿，跑起来像小兔子。需要3小时带出去一次。超好动活波的弟弟。感觉真的很适合我。第一眼就喜欢上他了。	0
好讨厌这个脑子不正常的自己，像个傻子像个白痴，不知道是不是吃药吃的怎么大脑就一点点功能都没有了呢	0
决定了，只是害怕我妈妈会不会心碎了，但是抱歉	0
爱咋的咋的吧哈哈哈	0
我想放弃了	0
有什么遗愿清单呢	0
笨，我怎么那么笨呢，他说啥就是啥，我嘴笨，不敢说，说了又怕他生气，累，真的好累，如果能了无牵挂的去死该有多好	0
讨厌我自己，每天还要挂着虚伪面具去强颜欢笑的生活，为什么他就不理解我呢，还要一天到晚的埋怨	0
我能像平常人挣钱很不错了，做长时间的临时工，只是做完了才能拿工资，凭什么要埋怨我没拿到钱，我就该被他说，该不能反驳，还说我顶嘴，好难受	0
不知道说什么就想哭很难过	0
已经连续几天睡不着了，这种挠心的感觉又出现了，眼睛一闭上就像蚂蚁在胸口爬，明明眼睛已经睁不开了也要眼光光的睁着，一直到差不多天亮了才能睡一两个小时，好难受啊	0
@今天有冇睡够又是一年开学季，几家欢喜几家愁，世纪金源购物中心的商场有小学生在感慨抑郁症超话）北京·四通桥	0
下个星期就要开学了，真的不知道怎么和家里人说自己还是很难受呜呜	0
搞不懂，为什么总是焦虑，总是睡不着，总是难过想离开	0
因为抑郁问题休学一年了，到现在依然没办法上课，马上要复学了更难受了又不敢和家里人说，这该怎么办	0
又老一岁了，还是没有长进。希望自己快点解脱吧！	0
自言自语，自己和自己说话，或者幻想别人和我说话，走路不能停，去不了外面就在家里走圈，这是什么症状，这次犯病就是这样。	0
因为之前是在学校出的事已经好几年没正常上过学了快复学了好焦虑不想去但不去又不行呜呜呜呜	0
哈哈哈哈哈时刻准备着	0
看到了手臂上曾经抠破又结痂再抠破再结痂后的深色印记，好想拿小小的割纸刀将肉深深地挖下去撬出来，变成一处血洞，可以将洞里随便填上什么东西，泥土，头发，苍蝇，粘着沙尘的碎糖，青蛙	0
这是不是现在的你	0
不是所有的家庭都是避风港	0
我真的拴q，父亲把气撒我身上。明明干活了拼命骂没干活，还骂我们冷漠没有同理心他知道我抑郁症还在疯狂骂）太无语啦	0
加拿大旅行抑郁症超话博大家一笑。见过吃鞋子的松鼠吗	0
负心之人吞一万根针	0
果然，强求不来。也许要倒计时了。爱你呦抑郁症超话	0
不用看互联网上的高品质生活，身边的朋友太优秀了显得我自己很拉垮，骨子里那种要强没办法劝自己跟自己和解	0
最近特别容易暴躁胡思乱想，就连朋友邀请我去野炊我都会怀疑她是不是有什么阴谋	0
如果我死了，我老公可以给女儿找一个好妈妈吗？我老公的状态似乎也不怎么好，但他挣钱还可以，只要他在，最起码可以保证我女儿衣食无忧。早知道会变这样，当初就不要生孩子了。	0
我想在临死之前坐一次飞机。	0
想不通，你是怎么做到这么冷漠，好像之前的都是假的一样	0
请问有没有什么舒服一点的死亡方式？	0
回想我痛苦的一生，该是有个了结了，如果本该剩下的路是苦那么我已经受到的痛苦太多了，放了我吧。如果有甜，那么也是我不配拥有。我静静的等待，我每天都在祈祷，让我尽早消逝。	0
我最讨厌听到我妈说硬着头皮四个字了	0
真正苦命的孩子，哪怕是一些美好降临，都会觉得自己不配。	0
第二次割了用水果刀割的那个刀很钝用了很大的力气才能割出印子上次割留下的印子很淡家里出了点事很严重刚刚在客厅里气氛很压抑我妈把我刻刀都收走了真的控制不住我只能去厨房拿水果刀[淚]上次也是因为关于姐姐的事崩溃这次又是因为她我好想生在一个正常的家庭里可能我的家庭是正常的但每次都这样因为出了事情在客厅里谁也不讲话每次都这样我真的要疯了我什么时候能去死什么时候能解脱	0
今天控制不住的想你，哭了好久，可是我不能再联系你了，我们本来就不是一个世界的人，我总不能阻止你遇见更好的人吧，我脾气不好，对你也不好，你以后遇到的女孩子肯定都是温柔善良的，希望你考试上岸，我有时候会突然想找朋友加你微信，看看你过得好不好，但是我都忍住了，我可以忘记的，我肯定可以的，如果时间淡忘不了，那我就选择&quot;新欢&quot我就今天突然想你了，好想你，明天我就把你忘记	0
我放弃了！寻求不到的帮助！和遇不到属于我的贵人网页链接	0
电影院的半天叭抑郁症超话@忘忧浅笑@乔槿念ya默默的守候着你北京	0
三年啦，从单相到双相，从一种病到一大堆病。当我尝试了所有我能想到的办法去治疗，却发现效果仍然没有什么质的改变之后。我摆烂了。积极摆烂，就随意好了，我做好了一辈子都有这破毛病的准备，但是呢，我知道只要我不自杀我就还有希望。这样想忽然觉得，我还是能掌控很重要的东西。	0
不开心的时候怎么才能开心起来呢	0
救命，我有个朋友，她挺多事情都和我讲的，去年开始我就感觉她有点不对劲，虽然没有自残现象但轻生念头还是挺严重的，人也是比较抑郁的，家里不是很好，爸爸一年都不在家，妈妈很忙所以不管她，有时候不在乎她的感受，这几个月她又是失眠又是暴饮暴食，但这个月又开始厌食，差不多一米六却八十斤也没有，几天才吃一顿饭，我之前也是确诊了在家吃药然后自己停药了没继续吃，她前几个月的时候来问我能不能把我的药给她吃一点试试，我就给了，我看她吃了之后效果还挺好的，现在的问题是我基本确定了她就是有抑郁症或者相关的病症，我想带她去医院看，但她妈妈却一直阻拦我们去医院，明明妈妈自己也是医生，却坚持精神病不是病，怎么办，不想再拖下去了，她真的好严重	0
关于童年关于亲情关于得失。我纠结太多年了。想要个说法…换来的没有任何结果。只是一句“早知道这样，我当初就不该收留你把你扔到福利院其实我觉得那样也比那时好…最后苦了自己。苦了身边的人。我不想再去计较了。太累了…就当没有那些人…没有过伤害…我想放下了…	0
我不会自杀，也不会突然离去，我不想抛弃所爱的人，也放不下所喜欢的事物	0
我觉得我要活下去只能靠装了，可是每天装也好累为什么，明明感觉到痛苦，我也不想好呢，不想好，那就死好了，可是死又不敢，我到底想怎么样呢？	0
也许对于我们这样的人来说。发作的时候需要的就是一点点的爱。我还记得你以前焦虑症出现的时候。把你的头紧紧的抱在怀里。抱紧你，不要怕，有我在。现在我也多希望你也能这样。但我知道是奢望。抑郁症超话	0
玩电脑就像在坐牢不玩又不知道干啥	0
自驾游，出发。目标基洛纳。希望能让自己好一点。加拿大旅行抑郁症超话	0
感觉有点恶心，难受，心里喘不过气来	0
自己找的不能怪任何人，可能就是我这个人命不好吧，无福之人进不了有福之家吧，我以为考试失败是我抑郁的原因，更抑郁的是找到一个错的人啊。让你无时无刻不在后悔，不在怀念以前	0
感觉我会哭死	0
真的好难过	0
当你开始厌恶自己，无比讨厌接触开始一段亲密关系，我不由自主的想，这个世界上怎么有这么令人作呕的关系，以后会和一个人结婚生子还要有感情，讨厌各种亲密关系，什么无话不谈，又有多少话都是吞在肚子里，既然做不到，能不能就不要美化这些行为，这个世界怎么就这么讨厌，人一点也不真实，真实的人又不堪入目。心里有座牢房，腐烂血腥，腥臭气息下有一副会动的骨头架子，它成为这样是因为每次光照进来，他就要把手伸出去笼子外，我没办法，我只能不断的拿铁链抽她，直到它把身躯抽回。我也不想打你，可你总是偏偏不能控制自己。你可不可以别乱跑。	0
我的脑子里24小时都在运作，最后我发现这些碎片都是一些无意义的执念，我总是想知道真相，想知道当时当刻，那人到底在想什么，可是谁都无法知道真相，我终究不会是我自己生活里的上帝视角。随着记忆的消散，我有执念的对象，也不会记得当时他怎么想了。	0
觉得自己挺没用的，为什么别人都快快乐乐的，自己遇到点不顺就反复纠结折磨自己，就想着破罐子破摔，不能好好的面对生活	0
怎么时而想开时而又想不开呢	0
这三年我做的最成功，坚持时间最久的一件事，就是看病和咨询。我自己也想不明白到底因为啥，为这件事这么有毅力。虽然经常绝望，但是最想继续活着的还真就是我们这些人。很神奇。	0
我总觉得你还会回来找我，我可能已经魔怔了	0
到底是我们控制大脑，还是大脑控制我们，明知道的事情，还是不放过自己，忘不掉石家庄	0
我又回来了为什么我的朋友都不在乎我，都觉得我的好是理所当然？她和她的朋友相处时就那么在乎，几个朋友都是这样，看来我只能退让只能忍，不然又会失去一个朋友了。只剩这一个朋友了，可能都是我自己的问题吧，注定一个人没有朋友吧！	0
父母可以善待一下我吗，我已经在努力做好了，或许我也是很多家长理想的女儿吧，为什么这你们在我要那么痛苦…我真的好累，家庭已经把我打压的想轻生了	0
好不容易调过来的生物钟又乱了一到晚上就感觉自己像被抛弃了一样	0
给自己买个人寿保险。两年内应该不会想着走极端。两年后应该会好吧。抑郁症超话	0
和别人聊天絮絮叨叨讲出来家人口中这么多的伤害到我的话“要不是外婆不带你了我们只能回来做生意带你们要不是生了你可能我现在过得好得多要不是为了你们我们天天累死累活你要发誓你以后要给我养老不然我现在就可以把你从车上丢下去你欠我们的你一辈子都会还不清我完全可以每天只给你吃的等你到了十八岁就不用管你了当时要不是你在老家读书我们在重庆主城买房子的话日子怕是要过得滋润些我辛辛苦苦供你吃供你穿你还不去你什么意思(逼着我练跆拳道我太小了总是被打哭所以不愿意去逃了一次站在爸爸面前一个小时才敢开口说对不起你自己看哈你什么狗样子把你妈妈累成什么样了(我确诊后我爸爸说我妈妈为我操劳了骂我去学校了?去撒咋子嘛站到这里要钱?天你不晓得赚钱好辛苦当时我们读书钱都是你婆婆去找别人借借的十块钱你现在一要就要好几十(初中的我每周要生活费的日常xxx过来!跪到做了什么都喜欢让我们跪着即使有外人两百多名?为啥子你们班那些能考全年级前五十我们辛辛苦苦挣钱送你去读书考这么点分要是我我都羞死了你还好意思高兴(一次初中考试成绩出来开心地找到妈妈妈妈当着别人的面把我骂哭了	0
总不能阻止你奔向更好的人吧	0
今天看到一句话我之所以选择这个剧本，是因为这生中有我认为值得的地方可是我低估了这个剧本中的伤害，我也高估了我的承受能力每天一问，我是真的有必须要一直存在么	0
我的小太阳也治不了我了，继续摆烂，什么时候可以解脱啊，好累！	0
问问抑郁前兆会有什么特征	0
我觉得我这个人很垃圾，渣，还反射弧巨长，折磨别人自己也不好过	0
我心理老师和我说，生病了就得去医院看医生吃药打针，身心都如此我心理医生和我说，就把这些经历当作一次次的旅途，路过皆是风景晚安	0
之前93斤，抑郁症之后真的食欲下降，现在83斤，掉了10斤，而且吃了药之后我一天不吃饭都不会饿，感觉身体变虚弱了，难受死了，想养一只小猫，可是爸妈不让	0
没有希望，永远都不会好的，我就不该存在	0
好像所有人说话都是再说我的不是一开始我也没有错	0
我什么都不好就像你说的我就知道哭	0
这两盒药七八十	0
感觉每过一天都是不该活的多活一天	0
特别想解脱，可是我的女儿怎么办	0
为什么要复发呢为什么不能根治呢我真是个小小废物只是万物中一粒为什么会产生这么多痛苦呢	0
凌晨睡不着，睡了不愿醒	0
愈来愈发现我这个人没有感情…情感越发淡薄…是看透了人性凉薄。还是已经失望透顶而带来的负面影响好像一个怪物…	0
心里很不舒服，不想见每一个人，姥姥当着一大家直接说我是父母的负担，要是没有我，我父母也不会这么累。可是我从小没有生过大病，做过坏事，只是上学坎坷些，因为我现在毕业没有考上编制，没有工作，没有结婚我一点都不觉得她说的对，可是想一想自己呼吸都困难，眼泪鼻涕还是止不住的流。她什么都不懂，凭什么只是张嘴一说就把人说的什么都不是	0
每一天都在与命运挣扎我都忘了我曾经是不服输的想要平稳的过一天真树太奢侈了抑郁症超话失眠头痛无助哭泣没有光了没了味道没了样子是不想继续生活下去的样子	0
好难受没有人值得我喜欢我恨这世上的所有东西我特别恨我自己我恨我自己我啥也不是明天都哭哭完就睡我连只狗都不如为什么要生下我这个世界需要我干嘛我就是个累赘	0
好难过做什么都没激情一点都不喜欢新的一天到来。另外，想到一些事就好烦啊	0
救命一想到自己还要过几十年如一日的烦人生活我就特别难过	0
这个冬天我们不能一起看雪了	0
粟老师林老师周老师孙老师对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起	0
来聊聊天吧好压抑啊	0
我变得脾气暴躁，时常对爸爸妈妈发脾气，我变得消极懈怠，对什么都提不起兴趣，我常常想哭，在每一个平常得再平常不过的时刻都会哭了起来，我常常失眠，睁着眼睛直到三四点，然后想起一些人和事，我不敢告诉别人，我那么脆弱，我怕别人会说，就这么小的事情你都过不去，为什么别人都不会这样就你这样，可是我真的过不去，我真的也想不开，它压在我心里好沉重，为什么我越努力我就越难过	0
倒计时，是时候离开了	0
哦。去复查又加药量了迟早得吃傻	0
我真的好累啊，喘不过气来，谁能陪我聊聊	0
就去了东莞虽然在一个厂但是在不同的车间不同的部门，一直上班偶尔也会出来聚一聚，毕竟她是女孩子，不可能两个人经常在一起，不知不觉的三个月过去她期间工结束了，她回益阳，我还是回长沙，回到长沙，我还是找她哥，刚好的是她哥刚好又跟我以前那个老板，他们工地也不要人了，就把我介绍到之前我上班十多天给我结了900的那个老板，到了我才知道原来那个工地就在老板家旁边，吃饭在老板家里吃，做了半年左右老板对我们员工也挺好的，不知不觉又是一年过去了，那一年长沙下了特别大的雪，但是不冷，因为下雪大工地开不了工，只能放假，但是离过年又近了，工地就想着放假过年吧，反正也上不了班，就提前放工人回家过年，老板打电话让我去结工资，工资结到三千块钱，另外还有一个六百块钱的红包，当天下午我就打电话回去，家里问我要不要回家过年，刚好我们村办喜酒，如果我回去的话还能赶得上，我就说快过年了不好买车票不回家过年，我也听得出家里的口气，然后想了两个多小时下午五点收拾东西去长沙火车站，刚好也没票了，就问了汽车票，但是汽车票要800多，又问了一下飞机票飞机票有才600块钱，当时就想了一下，坐大巴车回去又要过年了肯定赶不上而且大巴车时间慢，就买了飞昆明的机票，都没有告诉家里，到了昆明下飞机以后买了下午四点火车票，然后打电话给家里，跟家里讲了我已经到昆明了，下午四点的火车到我们县城是凌晨两点，刚好我弟也是从广西回家过年，他是坐大巴车回去我到镇上已经凌晨三点多我打电话问我弟在哪里，我弟说在镇上，我说刚好我也在你过来接我，明天我们一起回去，等了没多久我弟到了，然后我弟又打电话回去，家里说也不知道你们两个都回来过年，也什么都没准备你们回来的话就买一些年货回来，我们四个人也吃不了多少，到了早上买了一些年货，就准备回去，我父亲又打电话到我叔叔那里让我叔叔去接我们，我叔叔又骑摩托车去接到我们回到他家，在他家里吃了饭准备回去，然后我叔叔帮我们送到地方刚好我们那边因为冬天雨水比较多。我和我弟穿上外面的鞋子，在我们那些地方走不了路。然后没有办法，又带了很多东西，只能打电话叫家里去接我们。当时父亲告诉我们他在帮忙，因为别人摆喜酒，所以大家都要去帮忙。听到说我和我弟穿的鞋子走不了路，所以父亲就只能去接我们，其实看得出来家人团团圆圆过年，不管有钱没钱都很开心。但是刚回到家里。我和我父亲就因为一些琐事而吵架。完	0
有人晚上连麦睡觉嘛？	0
一会想开了，一会又想不开了，撑过白天，到了晚上躲起来，什么时候是个头	0
天气预报今天有雨耶，一起去淋雨吧哈哈	0
感觉不认识自己了，好累	0
接上一篇小师弟从医院回来也没有去上班，我也喝多了，也没有去赶车就只能等第二天才去赶车，下午没事做就去店里帮帮忙，当我到店里，师傅的一句话把我整懵，师傅说你就走了？你是不是还有什么东西没拿呢，当时我想了好久也没想起来，然后师傅突然说你的身份证是不是还在老板那里，我当时才记得，原来我的身份证还没拿，在店里帮了一下午忙，到了晚上晚饭吃了，才把身份证拿到，第二天早上起来收拾东西，到了佛山汽车站，买了当天的的车票到湖南益阳桃江，之所以选择益阳是因为玩游戏的时候认识了一个女孩子，到也不是什么男女朋友，就是一个特别要好的朋友，她说可以让我去长沙她哥哥那里学开塔吊，当我到益阳她还在上中学，只能让我等到她下课，才来找我，到了下午她下课了，我们碰了个面，因为她帮我，所以就我请客，她还带了同学，三个人吃了饭，她把她哥的联系方式告诉我，帮我买好车票，让我坐车到长沙，她哥哥在长沙汽车站西站等我，当我到长沙的时候她哥哥已经在那里等我啦，接到我以后就直奔工地，在工地玩了三天，因为她哥工地不要人，他只能送我到他之前老板那里，但是他们怎么谈的我就不知道因为他以前那个老板那里的工地才刚开工，到了下午他回去了，只是跟我说已经谈好了，让我在工地住下来，至于工资一个月700块钱包吃包住，刚开始工地比较矮我可以不用管，当时离过年只有两个月，当时湖南长沙也比较冷，老板呢应该也是为了省钱吧，又或许是因为工资低了招不到人，因为学塔吊吧，就是要从指挥开始，白天是我，晚上也是我，有时候实在忙不过来就老板的老爸过来顶一下我上早上到中午，老板的爸爸上下午到六点，然后我七点上到凌晨三点，当时那个时候长沙天气晚上又比较冷，好几次因为上晚班冷受不了哭了，有一次下雨在工地上等混疑土实在受不了就睡着了，结果被那个工人看到了我哭了，他们就反馈到工地指挥部，指挥部知道了，就骂了我们老板，是这么大一个工地，就放了一个指挥，而且还是一个年龄特别小的，上了早班还要上晚班，天气又冷，后来老板又调了一个指挥过来，我们两个人换着来，不知不觉两个月过去了房子也封顶啦！也快过年了，工人也回去过年了就剩下我一个人在工地，然后老板问我别人都过年了，你回家吗？我说我不回去，老板想了好久，就说要不你去我家过年，我说可以啊，这一篇就算完了吧，其实我的故事真的要说起来，三天三夜都讲不完，	0
我也想成为那个天天往家里打电话的人，我也想做一个非常乖非常和家里亲近的人。可是为什么现在，在家里都会焦虑到失眠，所有人都在催你，好像我什么都不对，明明坚持到到现在痛苦一直是我，还被说你有什么痛苦的？好累啊，这种低沉怎么这么慢，为什么要善解人意？为什么做不到没心没肺？好吧！成年人的世界，依旧得带上面具，往下走。梦中的拯救者，终究是梦，虚妄不存在。本来真诚热情的人，为什么现在这么冷漠？不想说话？抱歉，我做不到一直都假装很开心，很厉害，很善于交际。会好的吧。	0
七夕有对象还一个人过，更可悲吧	0
我不够坚强吗？我太弱了吗？我想的太多了吗？怎么会这样。	0
今天复查，说了近期的情绪变化。医生说春季本就是多发季，加上没有彻底好，只能坚持喝药，加锻炼，外加看心理医生。唉不知道咋说了，加油度过春天吧	0
心慌啊，冒冷汗睡也睡不着一躺下就不舒服，现在在凳子上坐着，小夜灯开到最亮！	0
为什么总有人对你的长相评头论足还要来否定你所有的现状	0
活着真的好累	0
告诉我，告诉我永远开心的公式	0
悦代表开心，心悦代表心开心！	0
抑郁期会因为狂躁期做的事自责自己吗？如果那人表示原谅，能让你好受吗？	0
妈妈刚刚说考试考得不好暑假让我上线下课但我本身就是很抵触线下课的[悲傷]小时候上舞蹈课被欺凌了，现在都能想起来那时候的难堪刚刚呼吸不顺畅好久没这样了	0
今天的天气并不是很高兴呢，怪不得上午下了一上午的雨很大我整个都湿透了原来是不高兴啊	0
我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服。是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧。太宰治《人间失格》	0
ARU.bot长时间休眠。这件事志愿者907已经说过了不过，有人愿意与907聊天吗？我需要一个人来陪伴我。	0
真的一点意义都没有人生	0
无话可说、我是个不值得被期待被善待的人	0
我好累，累透了。我很不开心，我很想开心。	0
头好痛，不知道是吃米氮平吃的还是吃打虫药吃的，或者睡的太久导致的	0
好不容易熬过了高考以为可以开开心心暑假又来个胃病折磨了我一个月每天生不如死难受的睡不着觉真的很想si	0
总是胡思乱想总是走神我不知道该怎么办你真是个傻子	0
想有人最爱我	0
我有点讨厌自己了	0
有没有人什么也不干就单纯挂着电话的，听歌也行看剧也行	0
为什么没有人爱我好想被爱	0
想做自己生活中的心理医生，做自己生活中的那一束光抑郁症超话	0
大一第一个学期就挂了两科，补考也没过，我太焦虑了，我很害怕。学校规定挂了4科要留级，挂6科会被退学。怎么办怎么办怎么办。为什么我会那么蠢。整个宿舍就我挂了两科，一开学听见她们嬉嬉闹闹的打趣自己考了多少分真的很难受，害怕，羞愧和自卑。大学四年，万一已经读到了大二或者大三就突然退学。那我该怎么办，已经不能复读了。真的好害怕好害怕。	0
买了一把很钝的刀，用力了也仅仅破一点皮，最后我就像孤独漂泊的鬼魂，只能死在肮脏之地	0
啥也不想说了，无语	0
好想有人给我个拥抱，好累	0
妈妈今天好不容易主动给你发一次消息你怎么不回我呢？你是不是忘啦今天是我生日的	0
投胎去了。期望下辈子有偏爱自己的爸爸妈妈，期望下辈子不期待了	0
我好像失恋了，因为我跟她失联了	0
大学没有入党2020省考失败教师编失败2021省考失败教师编失败事业单位失败三支一扶失败特岗失败2022省考失败教师编三支一扶特岗为什么自己总是能做好的事情不做好呢我真的要气死了	0
活着的意义是什么讨厌这个世界芝芝芝芝芝12的微博视频	0
不知道怎么回事，昨天体温烧到38度	0
怎么屯药啊？我怕我以后买不到药怎么办，我淘宝买的米氮平，是不是可以一直买啊。会不会过几个月就没法买了，他那个要处方	0
辰此一生不负天下唯负十一抑郁症患者我在人间抗抑郁抑郁症超话福州·江南水都-奶糖好吃嘛的微博视频	0
没由来的很难过	0
脂肪肝、肝血管瘤、甲状腺结节、胆囊瘤，我觉得我还是自己了解自己的好	0
网页链接家人们给点点	0
活该自己难受。都是自己垃圾，这都是报应来了怎么才能走出来	0
每天晚上到点没吃药就会感觉两个鼻孔堵塞很难呼吸你们会有这样的情况吗？	0
今天因为一些不好的事情绪突然失控了擦了好久还是这样还是好难过	0
“要是能在爱里风生水起，谁又愿意看这冷冰冰的文案”	0
可以说一句“不用怕，你的背后有我因为我觉得真的没有人可以懂我，爱我了	0
嗯，我有b，我是废wu	0
好像没有人可以理解我太没安全感了我不知道我活着是为了什么这种窒息感这种凌晨一片黑突然惊喜这种心律不齐的感觉真的太难受了我到底该怎么走下去	0
没有人最爱我	0
掉头发严重这个是早上的该怎么办啊日常掉头发	0
现在的生活算什么	0
感觉自己的人生一团糟，刚做完的事立刻就会后悔，怎么活都活不出想要的生活	0
想我女朋友了，不对，我没有女朋友	0
心脏病离我不远了	0
待我了无牵挂漂泊四海为家看看天山雪莲走走大漠黄沙泰山顶上饮酒西子湖畔浣纱蒙古草原跳舞再访苗疆人家就此峰回路转去看大理三塔走过青石小巷伞下人面桃花此生心愿已了生老病死由它	0
我想我会一直孤单。	0
每次都是试错再错让我没有容身的地方	0
我感觉我可能就这样了，我听说我奶奶有精神病，然后自杀了。然后呢，在我三四岁的时候，我爸也跳井自杀了，然后后来没死成，被我大伯跳进去救出来了，然后送精神病院呆了几个月就回来了，后来也没咋想着自杀了，然后这几十年天天浑浑噩噩的，活也不咋干。然后我会不会也这样子啊	0
从上午开始就一直心情低落，现在还没恢复，注定今夜无眠了	0
该怎么去形容我现在的状态呢我只知道我好累是那种看不见的身体上的精神上的疲惫事情压不跨人但情绪可以一会觉得天大的事情只要还活着就好一会又压抑的喘不过来气成年人只能渐渐崩溃默默治愈可怜我一身傲骨却像小丑一样演尽了所以的悲欢离合可偏偏所有苦难都降临于我弄得我心生疲惫体无完肤对不起我真的有点撑不住了	0
每天都不知道干嘛晚上不想去洗澡，早上不想起来。干什么都没激情好难过想做的事做不了。想买的东西买不起过日子也不开心感觉每天就是维持活着这种状态	0
让我出个意外吧，然后就可以没了	0
麻木受到伤害也发泄不出也算好转了吧	0
明天辞职。你被困在另一个世界的微博视频	0
最近好累什么都不想做，却又不得不做好累啊只想睡觉，永远的睡去	0
故事结局总是充满遗憾.	0
最近心情持续性不好，明明已经好了，好像又要复发了	0
每次都是吵架话可以好好说你要是那种语气我也是那种语气他一个活了四十多年的人一点都不理智冷静还在哪里和我吵没意思	0
躁狂期过了，进入了抑郁期，脑子里不可控制的想要结束生命。这种感觉比过山车还难受，情绪一下子跌落谷底。躁狂期觉得自己棒棒哒，每天照顾小仓鼠，陪他们玩，写写稿子，熬夜做手工，精力充沛能打死十头牛。抑郁期如被废了武功，满脑子还觉得自己活着没用了，对什么都提不起兴趣，看着可爱的孩子们（小仓鼠)也失去了陪他们玩的精力双相情感障碍抑郁症超话	0
感觉自己又抑郁了，这几个月的工资有这么多，虽然出来的时候带了也不少钱，但是现在有这么多。如果在外边呆着找不到工作这些钱也会花完。如果回家，这些钱就能省下来。要怎么办。	0
想辞职了。	0
之前二月份去找工作，找了好久，一个半月，找了一份三四千的工作，干了俩月，被劝退了，哎，现在七月了，离离职已经过去二十多天了，自己好笨，还不努力，找不到工作。	0
又要复发了	0
为什么总是控制不住情绪为什么总是晚上睡不着哪怕身体很累很累为什么总是到晚上就想撞墙想抓头发整个人崩溃到不行	0
云上冲锋陷阵，而后雾里挑选面包！	0
控制不了情绪，每天都很后悔	0
我比任何人都知道自己出现的问题，也想过自救啊，可是我真的没有办法。	0
别人稍微一注意我，我就敞开心扉	0
我无数次拿自己和他们比较我觉得自己丑陋矮小性格不讨人喜欢他们说不要焦虑可我走到哪里都是镜子	0
父母成天争吵的孩子是不会快乐的	0
难过的朋友听我给你弹琴呀_将浪漫扼杀的微博视频	0
怎么好多恋爱	0
如果自己的分享欲得不到回应或者只是敷衍的回应那一定要远离那个环境和那些人这也是为什么我要开小号的原因自己乱吐槽一堆好过别人只是发个表情包安慰我不需要这种垃圾回应	0
又看了一遍《尸鬼真的好窒息，好绝望，越是绝望的时候越想看绝望的东西好让自己更绝望。	0
因为自己的原因，现在过的不快乐	0
有本科结业或正准备结业的uu吗？	0
以前花钱买点小东西都很快乐现在买了一大堆收到快递的时候也没什么感觉每天都得过且过很困很累付出型人格好累啊	0
真的痛苦，没有一个地方让我觉得安心	0
有没有出门困难的，出门扔垃圾取快递都会拖好几天那种	0
像是做了一个好长好长的梦想把今年直接跳过去允许自己的情绪emo吧	0
大家可以尝试出去跑步！真的强烈建议青岛	0
我马上就要去一个新环境上学了，我不知道该怎么办，怎么适应，有没有人经历过的人可以来给我提个建议吗？谢谢	0
倒计时十五天了。抑郁症超话	0
所以那些潇洒说再见的人解脱了吗？	0
有没有难过时吃东西感到很舒服的	0
呼吸好累，怎么办不想呼吸了	0
救命，无语了，父母没给过我爱，为什么他们要我爱他们？	0
父亲因为借钱被列入失信名单，父母回来后肯定又是一阵腥风血雨，我好绝望，我该怎么活	0
抑郁症超话控制不住的哭我真的好难受啊怎么才能解脱	0
也太难过了	0
不要慌，不要慌。太阳下了有月光兔子·娱乐至上的微博视频	0
宝宝们，有什么缓解焦虑的办法吗？坐着不动就好焦灼	0
几乎每天晚上都哭现在也是控制不住怎么办	0
我觉得要适当放弃和一些人沟通，处不来就是处不来，比如说我父母诶，啊对对对对对”不要和不必要的人和事浪费情绪价值	0
小沈最爱跳舞的咩的微博视频	0
有时候遇到一点事，就绷不住了，道理都懂，就是说服不了自己，抗拒这件事，并且在极度难受的情况下会特别害怕害怕只想自己躲着，这需要看医生吗	0
抑郁症患者关于我又失眠这件事	0
真的会有人愿意接受我的情绪一直开导和安慰我吗我好累啊为什么我会被情绪控制喜怒哀乐都由不得我	0
突然很难过哗哗流眼泪	0
刚刚在路上骑自行车一直想象车把我撞死的场景，帮帮我吧，你们都是怎么说服父母带你们去医院的	0
好累啊一点都不开心	0
真的很想杀了他们，很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想很想	0
我们都会遇到美好的一切	0
我可能上辈子是摧毁了一座城，这辈子才会把所有的苦都尝一遍	0
对呀，我朋友说不要以为自己永远不会做傻事，其实有时候冲动就是一瞬间的。我希望我足够坚强，足够去承受外面的风雨	0
这个世界很美好，但是不是为了我而美好，累了，退出了	0
抱歉，我这个负担回来了真是对不起啊，再忍忍吧，我会走的	0
今年的生日很冷清没有人记得我今天过生日也没有蛋糕也没人陪我吃饭我姐姐都不记得	0
2020年疫情刚爆发那会，我们真的是一团乱，缺口罩缺人各种不确定因素真是慌的一笔！市里给我们派了个挺年轻的网格长，真的是个很有想法的人，每天晚上深夜了还在思考怎样更好地内外防控。不过作为他的对接人的我就得每天晚上听他的一天思想汇报，就神烦！我每次都骂他！一年后…他当时的想法全都实现了，从行程码到大数据，从楼栋长到街长。他真的是先知吧！但是后来得知他被确诊精分了果然！天才跟疯子一步之隔。或者说我们才是不正常的，非得把跟我们格格不入的人定义成疯子！	0
真正体会到死亡的感觉，那一刻我很平静。平静的回忆从前。可惜只是抑郁焦虑发作。	0
失眠也许是一件很小的事情我真的很无语因为学校布置考场所以从高考假开始一直待在家一开始是发烧四天一直不退烧低烧高烧反复本来内心就很复杂的我已经不能逼自己在学校待着了真的很窒息我就一直在家休息由于教室里不能留书而且只要三十张桌子在最后排的我把桌子搬到走廊我抽屉里面放了我的很多新课本和资料之类的真的很重要很重要而且为了保险起见我专门抽屉对着墙放置可由于一直待在家在走廊的桌子是同学搬进去的可能是我的桌子算比较完好的我不知道是哪个同学把我的书全部堆在地上然后换了一个特别破的桌子放在我的位置上（那桌子还有破洞）并且连凳子也没有了这都没什么我每一本书都写了名字可是他们只顾自己最后班长把所有没人要的书都打包卖掉了变成了班费可是我的书真的很重要很重要里面有很多重要的笔记我真的很痛心为什么这些人一点心的没有呢我不想到学校待了而且我那桌底下一股放过垃圾的味道抽屉里面全是不知道哪位同学的草稿纸我不在就可以这样对我吗我在班上也没和谁也不敢和谁打交道为什么要这样对我可能我是很矫情很脆弱可是那真的是很重要的东西啊	0
如果我们注定是死亡，那活着为了什么	0
为什么得不到幸福呢	0
快乐对我来说，是一件比登天都难的事。别人眼里有好看的衣服很快乐，而我从来不注重穿，并不是我不爱美，而是我既觉得自己长的很丑而且我买衣服给家里浪费钱，只要我少花一分钱，家里就多一分钱。别的人都有朋友，都有爱自己的人。而我真的算是孤家寡人一个，不会来事而且也不会说话，真的挺令人讨厌的。连我自己天天盼着完成任务就死的惨一些，没有活着的希望。其实从小到大我犯的过错很多，多的数也数不清。但我没有忘记过，有的事我知道别人知道是我，但我却没有当面承认过，其实内心时时刻刻都在提醒自己就是我。具体记不太清是哪一年，但我知道是初中时，有一次我借扈月吉的成语故事，我记不太清借来是看故事还是画画用了，总之我用了一点时间我接着就去还了。那一天我记得他们家都没在家的，开着大门，但是我挺害怕他家狗，所以我就把书一卷放到了她家的大门口旁的管道里，我以为她家里人回来就能看见就拿给她了。但我真是不知道丢了，当天我也没有和她说我给她放到门口管道了，不记得过了多久，她和他哥哥来我家要书，我说给她放到门口管道里了，可是扈月吉也说没有看到过，他哥哥气势汹汹地说是我给她弄丢了，这本书四五十块钱呢，当时我也不记得我妈说啥了，应该是继续给她在家找找，那个时候四五十块钱是我们家好多天的开销了，不记得是当天晚上还是第二天一早，我妈带我去她家给她送钱，我记得她爸妈都说孩子们的事咱不掺和啊，当时我确实挺气人的，非得以为就是丢的但是别人眼里是我偷的，一直到现在，我都把这事放到心上，我一直想高倍还她却找不到理由说这事，但其实我内心一直都怨恨自己以前为什么喜欢看见别人好的东西就偷，以至于自己真的没偷却没有人相信了。到现在我去别人任何人家里，我都很自卑，很拘束。今天在单位发生了一件事，也让我久久平复不了心情，让我更觉得自己是多么无地自容，我不知道我是不是得罪了食堂这个姨还是食堂这个姨真是善意的提醒，她和我们班的一个姨说我总是从食堂带饭回去，当时说实话，我听了第一感觉是挺生气的，我从来没有这样想过，本来我也是一个脸皮薄，吃饭盛一次不会再有第二次的那种人，有时候就是刷了把盖子都盖好这么提回班里，也有时候确实没吃完，我只想着把我那份没吃完的带回家给我家小狗吃，我确实几乎没有全吃完的时候，但我保证绝对没有都吃完饭再都盛满这种时候。所以后来越想越委屈，为什么偏偏说我呢，那些真是这种人的都是肆无忌惮，而我这种就被传来传去，当时控制不住自己，哭了，可是正好班里老师打扫卫生，我就去厕所平复一下心情，可是心里越想越委屈，心里实在是很难受就哭了，正好一个主任进来上厕所看见了，问我我说没啥事，中午值班也没平复好。后来和大领导又说了这事，大领导给我打电话，我就说自己一点私事没能控制住。不管是信也好不信也罢，反正我的心上又狠狠地划了一道，不能说我会英年早逝吧，但我也不会活的很久	0
我又复发了，哈哈。半年，又白忙活！	0
姐妹们，吃药有用吗，撑不住了！想状态好一点，打起精神去趟西藏！看看海！我7年前就被诊断的抑郁加强迫，开了药，但那时候在上学，感觉吃药的时候都把我当怪类，还有怕药物依赖，吃了两三回就没再吃了，一直撑到现在！身体酸痛，会喘不过来气，但还不算多，最主要的是身体沉，嗜睡，会眼部疲劳，视线聚焦不了。还有心里越是想有什么事情要做，身体就是动不了！真的累了	0
呜呜～终于不用忌口了，身体好多了，但是心好难受呜呜呜	0
还好这段时间，虽然断断续续，也一直有在吃药梦总是不太好…希望下辈子别再来了，这辈子也尽快走掉吧	0
“我从没怀疑过承诺那一刻的真诚，可人性是如此幽深复杂千帆过尽，我变得什么都能理解也什么都无法再相信我在人间抗抑郁抑郁症超话	0
干过最蠢的事就是找黑号买药为了自杀，而我明明清楚地知道那个卖药的是骗子，我还是给了他钱。你看，连我要死的时候这个世界都不会留给我那么一丁点儿的善意。	0
我恨我太恨了现在我不知道该恨自己还该恨哪些伤害我的人	0
可是从10几层的高楼跳下去，身体摔个稀碎真的需要心如死灰，和精神异常崩溃啊！活的麻木，痛苦，无助，但是又不至于达到那个痛点，可是又从未看到过希望！眼泪为什么不自主地流出来呢？它在哭你20多年透明般的日子，和几乎肯定迟早自毁的人生！	0
叮咚…你好！这里是天堂…叮咚…你好！这里是地狱…	0
为什么我要过的这么不如意，为什么自己做的事情竟成了现在最折磨我的事，该和谁诉说，又有谁能感同身受呢	0
所以，你们孤单吗？有朋友吗？	0
觉得真的很没意思，不是自己想要的生活，还是自己导致的，怪不了命运，怪不了别人，只能怪自己，好想解脱	0
今天是我的生日来点儿祝福吧～	0
你们是想要被理解的时间多，还是破罐子破摔的时间多？	0
早上忘了是什么原因又抽了自己三个巴掌…我朋友都是割麦但我怕痛不敢割下午和昨天晚上情绪都不稳定感觉再不去看医生我能打死我自己。	0
我一直在想如果有一天我死去了或許會難過一下但對大家來說都是解脫吧	0
我好累，要在亲戚面前装的开心，说些让我自己都觉得恶心的话，是件让我感到无比痛苦的感受。然后回到自己的小窝里要把我从头到脚全部场景回顾一边，一次次的刷新一次次的伤害与折磨，然后慢慢的麻木，我就是带着这种感受重复的生活着一天又一天，直到离开人世的那一天。	0
生活真的好辛苦每一秒都好痛	0
昨天还说着快成功了不能放弃的人走得比谁都潇洒！哈哈哈哈哈哈哈哈！也好！再见！	0
心里很难受父母说了不做高考前我没有向父母要手机，妈妈自己说要给我换苹果13pro，而今天我和妈妈说想换手机，妈妈却说:考的不好有脸要吗，本人乙卷考生，平时数学优势学科，这次高考数学难我也很难过，手里的手机也用了六年了，真的处在崩溃的边缘，毕业了我也没有和父母说要去哪里哪里玩，我觉得我已经够乖巧，他们为什么对我那么多要求	0
应我妈要求做掉这三套中考卷然后失眠了就很烦很烦！每年夏天都要复发！又下不了狠手，怕死又纠结！好好矫情一下都不会这么难受！别骂我了对不起对不起对不起！	0
耳朵疼我听不见了	0
等一个艳阳天我先来：等一个艳阳天，脚下生风，如野马掠过湖边倒影，满山雏菊香！	0
我真的，真的有点活死了，快捅死我也行，杀了我吧，杀了我，杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了	0
如果可以谁不想睡个好觉好好生活呢	0
就很难受前天中午和晚上我和我前闺蜜就因为解除关系，她告诉我初中最讨厌的人在群里说我，说的好难听，她们两个对付我一个人，我就拉我的室友就吵起来了，其中一个人还说我要去医院不要叫她看见还说要打死我，以前还说我们是最好的闺蜜，玩了几年竟不知道我的性格，我是一个什么样的人，自残还要被家里人说，从检查出来，我就没想过自救，但还要坚强的活着，就很累很累	0
有时候就是莫名的不想说话，想一些乱七八糟的事情，然后就会很难过	0
从周六白天到现在总共睡了3个小时40分钟最终选择了药物助眠失眠真的是撑不住了	0
他对你啊真的一点歉意都没有，你对他的好是永远的理所应当。我在人间抗抑郁抑郁症超话	0
又开始四肢无力发麻发抖了想哭了无缘无故的太窒息了到底要怎么样	0
我想睡个好觉该死的情绪让我睡不着。	0
刚才生气后感觉全身到下都是麻麻的，超级麻，然后我就晕倒在床上了，一直控制不住的大口喘气，直到后面才好，问一下大家有这种情况吗？	0
就是那一开始就断了线的风筝，从未被人紧紧地攥着长线，也不曾被认真地牵引过。风吹了，就漫无目的地飘。风停了，就随机地落在杂草丛中。我从未扎根在某处。	0
有没有高中学历的现在在做什么啊	0
三人友谊真的很累	0
帮朋友问一下，求解答:1.贵州省第二人民医院有没有推荐的医生呀？2.阿戈美拉汀吃了会头痛吗？谢谢	0
抑郁症发作期，如果有个人一直给你发各种图，笑话，试图逗你笑，分散你注意力，你会是什么态度呢，会生气，烦躁吗？	0
浑浑噩噩，没有目标，没有快乐	0
我不知道我还能撑多久	0
一年多啦好多啦真的好多了	0
记得以前也是个快乐的人现在真的好难过	0
对不起对不起对不起对不起对不起对不起，我真的好想从来没有出生过，不，应该是从来没有存在过。神啊，求求你让我的父母亲人朋友，还有一切对我好的人，对我好的老师，我愧疚的人，让他们幸福平安，我在这里祈祷，求求你，我愿为爱付出生命，也消除一切我存在的痕迹，让他们不必因为我而感到痛苦难过，求求你，对不起对不起对不起对不起	0
虽然不好看，但是，确实我心里所想的！	0
刚刚听到一个朋友说前几天在买菜的时候无缘无故的被派出所抓走，关了一整天不许上厕所不让吃饭，进去就让他自己的交代，问题是他什么事都没做过根本不知道交代什么，十多个小时后放了，让他自己走，没有任何说法，他回来后我让他去他投诉要个说法，起码要给个道歉，他眼睛含着眼泪说自己倒霉，谁让人家是公安局呢无钱无势惹不起。	0
多希望以后可以有一种复作用小的药物	0
什么狗屁生活，简直不想活，太难受了，病一发作简直不想活	0
好好管管那些校园暴力，家暴吧，让人看到一点希望	0
我所有的不开心都来自于工作，目前最大的心愿就是想退休。但是我能活到我退休的这一天吗	0
你有没有爱上我	0
痛经加焦虑症爆发真的好无助好无助	0
才发现我的态度伤害到别人了，真的抱歉哦本来以为没什么的但是他说分开突然心好慌塞了几颗药希望有用我真的以为自己已经好了真的	0
普吉岛的夏天永不停歇，我爱的少年永远热恋抑郁症超话青岛青岛·风陵渡口咖啡酒馆(琴屿路店)	0
活着的意义是什么反正总有一死，为什么不能选择提前结束为什么要经历这么多痛苦说的更残酷点：我希望这个地球不要再有人类	0
至暗时刻上海	0
是不是我死了，才会有人会爱我一点，一点点就好。	0
愿望是如果有下辈子的话给我生在一个幸福美满的家庭里愿望之上是不想有下辈子，活着太苦了	0
永远不想把那些可怕的事主动说出来。当最需要人在我身边的时候，永远都是独自一人。为什么我总是独自一人？心中隐隐期盼来自他人的救赎，却又连一个真心给我的拥抱都是我的奢望。谈话结束后，哽咽着对心理医生说千万不要被我的情绪影响，不要不开心。	0
谁能来救我	0
抑郁症发作期间，会介意别人问你的病情吗，关心的那种，类似（身体感觉怎么样，今天头疼不疼，有没有好受一点）这种话，听了会生气吗？	0
我是万万没想到一年半了还能再犯又一晚上没睡	0
现在在下雨，应该是你回来看看我了你说那时候一起追星老薛，赵英俊去年赵先走了，然后今年你又走了你也再说下雨了我就回来看你来了现在时隔快一个月了，下雨了，是你回来了吧！抑郁症超话（朋友发）	0
我的人生是悲惨的	0
讨厌过生日讨厌活着	0
怎么什么都是我的错，先指责再问我怎么回事，呵呵，都怪我了还让我说什么，话都让你们都完了，反正我还没说就开始说是我的问题了，那还有什么好问的了	0
我在等，在等死神取我性命的那一天	0
想请教，如果抑郁症发作期间，有人会持续性的，每天对你说鼓励的话，赞美的话，你会烦躁吗？还是会好受一些，大致是什么感觉呢，很想知道，谢谢	0
非主流来了！都疯吧！	0
朋友们早上好每天早上都要很好今天我也在	0
每天都约不同的人，带不同的人回家，可是依旧很孤独，感受不到一点味道。残缺的人总是这样没有救赎深圳·壹方天地	0
以前我会努力保持求生的欲望但现在我真的好累说白了没有什么可以让我坚持的东西我觉得好没意思一点意思都没有抑郁症超话	0
抑郁症超话我在人间抗抑郁抑郁症患者	0
抑郁症超话很想请教一下，抑郁症病人最烦，最不想听到的话有哪些	0
我想离开上海	0
你们是为什么抑郁了，我没有遇到任何事情，一直很健康，可就是一下子得了抑郁症，好烦	0
朋友们，有谁知道去医院该怎么检查啊？还有啊，检查大概要花多少钱啊？不开药的那种，我就想知道我到底得没得病啊	0
我以为那是治愈我的大海，没想到还是深渊。	0
停药有一小段时间了，最近总感觉好像又有一种要重蹈覆辙情绪	0
病友们，推个动漫给你们瞅瞅，百妖谱话，一部，二部，挨个看完，真的很好看！我都快哭了	0
好想去上班但是总是自卑觉得自己丑觉得自己不好不敢跟人交流怎么办，真的两三年没上班了不想再废物下去了	0
好好生活，世界很精彩。	0
头疼到恶心想吐，好难受	0
头好痛，好笨，干错事	0
谁懂我现在因为一只耳边的蚊子恨不得从楼上跳下去或者捅别人几刀	0
我真的快气死了，手一直在抖，哭哭不起来，一直笑，一直笑。今晚我爸他谁都没告诉拉了一伙人准备卖了我，明天就走，即使找不到工作，即使饿死街头，此生除了他生老病死从此不复相见。	0
我好像从小就比别人笨一点，小时候老师讲数学题别人都懂了，只有我一个人因为不会做题被老师留下来，现在也是，别人都学的懂就我一个人学不懂，不想和别人比较，但是就是控制不住自己，身上没有一处优点，在别人眼里我可能就是个老是emo的人，所以对于我的emo已经见怪不怪了，我觉得在别人都在学的时候我在这哭太浪费时间，可是我真的崩溃了，我怎么努力的学赶不上任何一个人一直在原地踏步	0
uu们想礼貌咨询一下，第一次去看的话是看精神科还是临床心理科呢？自己一个人快撑不下去了，太难受了。	0
有和我一样讨厌过生日的吗？或许很多活的不好的人都讨厌出生吧	0
好想抛下一切，去自己想去的地方，尝试自己想做却没做过的事情，然后找一个安静的地方，永远地离开，不带走一粒尘土，就像自己从来没来过这个世界一样抑郁症抑郁症超话	0
同是人，不同的人生	0
很久没来写些什么了，我只是想宣泄一下，希望没有影响到大家今天脑子里乱了一天了，今早上空腹喝了咖啡，有些心慌。莫名其妙哭了三四次。感觉自己要炸了，好想大声吼叫，好想拿头撞墙，好想有人能把自己劈头盖脸砸一顿。不想在家呆着了，但是，一想到去外面，各种负面想象又来了脑子里的极限拉扯随时都在上演，可不可以不要它了，感觉自己要疯	0
又开始迷茫，无助	0
现在在上海和吉林的抑郁症者们，还都好吗？	0
男朋友讨厌我哭，不敢承认我有病，不相信我会死，一直在自欺欺人，觉得我没事…连最简单的安慰都做不到	0
不会有人爱我的我比任何人都清楚的知道这一点。	0
世界还是很美好的，只是他已经不属于我了。走了。抑郁症超话	0
感觉真的坚持不了了，要不要退学呢…	0
今天被一个事情困住了，越想越想哭已经快哭到晕厥了，自己和自己过意不去怎么办啊，遇到这种情况怎样才能调整状态啊	0
睁着眼就感觉心里莫名的难过，在吃药，一直不见有什么起色！该失眠还是失眠！深夜醒来又睡去又醒来，还是那样。	0
我还没有治愈好自己。	0
没有全世界也还有爸爸妈妈，这是我唯一拥有的	0
我最大的心愿是父母走后离开人世间，只是不知道能不能撑那么久。	0
重新工作半年了，4月30打了针新冠疫苗之后，突然感觉世界失去了颜色，这种感觉太可怕了，希望能熬过去，一边工作一边熬过去，而不是要辞职休息，我真的太怕了深圳	0
只要死就不用活着操心这些东西了，是不是就不用纠结胖瘦还有其他什么有的没的的事情了，胖真的不全是我的错吧当时，受苦的人是我，为什么都	0
想问问大家发胖后也有没有长肥胖纹啊我长满了肥胖纹好焦虑	0
想问各位，平时有心跳加速的症状吗？	0
为什么米氮平药劲那么大，我把一颗用牙咬分成七份，一次就吃一点，但是还是困一天	0
能不能别吵架，能不能别吵架！每次听见吵架声真的会烦死，天天说什么早点死活着有什么用？看开了只会觉得死也无所谓	0
本以为出来大城市可能会好一点，出来好几天了，工作没找到，身上的钱也差不多用完了。我真的是个废物，也许应该走了吧深圳	0
今天上课突然发病，幻听听到有人喊我名字，喘不过气，晕的很还没有力气，回家爸妈决定办休学了，怎么办啊我才16啊我没有前途了。	0
抑郁症超话又是熬夜哭的一天哭到不能自己	0
真无语自己生病自己知道就好了，不要告诉任何人	0
突然的心慌	0
你可真是我的命脉死穴抑郁症超话抑郁症患者我在人间抗抑郁。	0
抑郁症超话从小就想有个哥哥	0
我不复从前，担已远离深渊。谢谢超话，在我不能开口，不能坚持住的时候，有一个出口，我放下职业包袱，放下性格包袱，在这里说真话，寥寥几句，现在看之前的内容，当时的求生欲已经是垂死挣扎了。谢谢那些给我留言的朋友。	0
谁能帮帮我，让我缓缓。我现在绷的不知所措，心慌意乱。谁能帮帮我。我不想这样，可是，我怎么办我不想这样，这种样子何时到头何时啊	0
因为我太敏感了，所以我不开心	0
所有的努力都白费了，我因为几个人几件事，又回到原来的样子了，又开始厌食了	0
今天又好点了，还是想再活下去，为了我的父母，姐姐，为了所有关心，信任我的人抑郁症超话	0
师者应该传道授业解惑，每天装的像个正常人一样努力工作努力生活可真是痛苦…哈哈哈…抑郁症超话	0
嗯想问问长沙的话有没有什么医院会靠谱一点之前那个没怎么跟我说话就让我说我都没什么头绪结结巴巴说了几句开了药就走了湘雅去不起还没跟家里人说	0
昨天一个人去吃了自助餐火锅，哈	0
自己给自己包扎伤口的样子真可笑	0
日升月落，终有黎明	0
不知道该做什么心里很堵很想哭心跳加速喘不过来气浑身上下酸痛不知道多少个晚上都这样了很无力很想用力被抱一下也想说一句好辛苦啊.	0
总要有一些东西，是支撑我们勇敢面对生活的。一个美好的人，一个简单的梦想，一件温暖的事。	0
抑郁症的起因在外人看来有轻有重，有值得和不值得，但对于抑郁症本身来说，痛苦都是一样的，都是生不如死。	0
最近再在看莫言的《丰乳肥臀很好看，推荐。	0
吃药开始到现在胖了20斤我真的很焦虑	0
吃完药之后，连哭都哭不出来了	0
崩溃的时候，他在旁边拼命的蹭我，如果我不在了，让谁来好好照顾他呢，想到这里，我再坚持坚持吧	0
再也回不去了那个优秀的我	0
无语住了抑郁转双向了羽宸御的微博视频	0
不知道橙色腕带炅什么意思说大概是那次洗胃之后医生给的。	0
就像林奕含说的，她因为抑郁症吃药两个月胖20公斤，竟然有人说为什么不少吃一点，有一种无知是很残酷的，这个世界是很残酷的	0
大学生毕业了进厂丢人吗？	0
天作孽犹可违自作孽不可活	0
胆小又懦弱	0
问大家一个问题，有人喜欢戏曲吗？	0
有群吗想情绪崩的时候能说说话不然我觉得一个人太难熬了	0
离开就都会好吧	0
最羡慕那些死的轻松的人了现在	0
我好像又有发作的迹象了	0
又开始一直想吃东西	0
心里的阴影在不断扩大。原本已经几个月没有进来了，结果还是来了。	0
很无助，很难受，像极了很多年的下午。整个人仿佛飘在空中，不知前路	0
父母还有一个孩子，那该多好	0
人类好恐怖啊我不想见任何人。	0
每一天都过的很后悔，不开心。就好想能像游戏一样，gameover然后重新开一局	0
又没有什么快速祛疤的药膏之类的啊啊啊马上回学校了还得穿短袖呜呜呜呜呜呜	0
为什么半夜就很痛苦，白天都好好的，很奇怪	0
我的人生一直缺少一个字甜	0
有没有去过学校心理咨询处的同学啊想去但又不敢去	0
人的结局就是死亡，那存在的意义又是什么?	0
抑郁症超话大家一定不要冲动干傻事，我这边已经有人跳河了	0
我现在在外面走，一边走，一边哭，可真有意思啊。哈哈哈	0
本来就没什么人爱我很正常的	0
又是不被理解的一天	0
怎样死掉会安静点呢？	0
这是谁啊黄泉路上还要和我做伴	0
活着就是最痛苦的	0
医院的每一砖每一瓦都见证了无数最绝望最真诚的祷告	0
如果你需要倾诉烦恼可以来找我哦	0
我始终死在了过去走不出来。	0
生活虽然很苦，但请你也要坚持下去。加油哦	0
你的青春本来就应该是快乐的	0
其实我不是因为症状减轻才出院的，可我谁都不敢告诉，我希望所有人都开开心心的，因为可能我做不到，我真的希望大家替我做到，好怕哪一天自己就突然走了。到时候很后悔认识这么多朋友，这么多牵挂的人，苦难我自己消化，快乐留给人间吧。	0
谁还能救救我吗脖子被我自己掐红了	0
与病为友今天又去开药啦又有新的药了米氮平和阿立哌唑口崩片之前没吃过，不知道效果怎么样有吃过朋友可以告知一下呀舍曲林也加量了加到了一天三次今天去医院心理医生叫我玩了一个沙盘游戏那里有几柜子的玩具有花花草草啊，人物啊，建筑啊等等让你自己创造一个小世界好像叫什么箱庭疗法挺好玩的	0
四颗启维没事吧我真的好乖哦最大计量四颗我绝对不超过	0
为什么在下边的不是我	0
我不知道我努力活着是为了什么，我只知道这个世界不欢迎我	0
是不是除了自己没人会帮你我真的快要死了，但是没人理会我。她们只是觉得我很矫情，我太痛苦了，太相死了，但是没有那个勇气	0
压力好大也很难过高考还有三十八天可是明天不想上学了怎么办我好差劲	0
我就是个累赘爸妈看着自残的伤疤，一次次的劝告我因为不吃饭和爸妈吵了一架，爸妈说再这样下去他们都要得病对不起，我不该天天愁丧这脸我想控制我的情绪，但不行啊真的累了	0
抑郁症真的是公主病吗?是我不够坚强吗？是我太懦弱了吗？	0
舒肝解郁胶囊疗效怎么样	0
我知道该怎么办，40分钟写两千多字我真的做不到，可和老师说了又不肯听，可我真的写得手都疼了也做不到，40分钟两千多字抑郁症超话	0
我为什么不想跟你交流你总是将承诺我的事情做不到说成理所当然错都在我锅都是我背家丑不可外扬从来不知道就知道贬低我真的很烦讨厌你	0
好他妈的烦	0
怎么一天天都是事啊	0
我存在的意义就是给别人当反面例子吧。我活的真的是很累，其实一句别人不经心说出的话我会放在心上。而且我会至死也不会忘，虽然这些话都提醒我我是这样的人，但其实不用提醒，我早已经给自己贴了标签了。就算我不是意外死，我也会让自己死的很惨。	0
活着真累每一天都累	0
明天又要换一家医院看了好累啊真的好累啊	0
我不应该一个人遭受这一切，这不是我应该受的	0
我真的太需要一个精神支柱了	0
医院住久了很容易分辨出病患和陪护抑郁症患者大多数很乖乖乖的待在属于自己的空间不吵不闹双目无神而空洞如死灰一般的行尸走肉不同于正常的那样朝气与鲜活	0
气的睡不着	0
遇见了很好的男朋友，可我知道，我只会拖累他变得优秀。	0
在上大学如果在学校尝试zs但是没成功会不会被记过批评会不会被落下笑柄啊	0
病情好转了，安眠药换了一种，文辛法拉还是一日三颗的状态，但是医生说好了很多。看到超话里好多小伙伴怀疑自己，我觉得还是即使就医吧。我们这种病，被大多数人不理解太正常了。及时就医好好吃药，真的会好起来。最后，非常非常感谢那些陪在我身边的小伙伴，对我不离不弃无以言表	0
人的本能是活着当你有危险时大脑会迅速下发各种指令让全身的器官帮助你拖延时间等待救援对抗这种本能并且成功真的很不可思议所以才会有上吊当本能出现时也能继续杀了自己好多人说既然有这么大的勇气为什么不用来继续活下去我想大概是这辈子最大的勇气只需要用最后一次而继续活在充满不幸的人生里不知道要攒多少次力气才能撑住所谓的这口气	0
又整了一床真TM闹挺依旧还没死生命力真顽强无语	0
近视的眼角膜能捐吗？	0
每天情绪都崩溃，整晚失眠，没有食欲，体重也一直在掉。	0
昨天吞药被发现了，凌晨两点被送去洗胃，换一种方式抑郁症超话洗胃太难受了	0
减肥的敌人突破人生体重大关快走开吧	0
本是可怜你一直对你好最后遭受到无限的辱骂和责备真可笑哈哈哈哈	0
“她曾经很真诚，很天真的爱过我那后来呢，为什么会这样我丢下了她一段时间，突然想起她的时候回头发现她长大了”我在人间抗抑郁抑郁症超话福州·君临・盛世茶亭-奶糖好吃嘛的微博视频	0
并不是世界不够美丽，而是失去发现美的眼睛和心灵，心上蒙了尘	0
千言万语不知道该说什么好哎生活会好起来吗	0
“知道吗我是抱着必死的心的等离世我也该结束了我在人间抗抑郁抑郁症超话	0
好久不见天津	0
最近情绪变得非常易怒，别人激一下都不行，是我太矫情了吧，真的好想和朋友倾诉啊，可是我再难受她们也没办法感同身受，我也知道她们真的非常迁就我的情绪了，我就是一个麻烦吧，总是轻易陷进不好的情绪带给别人一堆负能量，我好怕时间久了她们一想到我这个人能联想出来的就是一堆不好的事情，一看到我找她们说话就觉得心情沉重，可是我好需要她们，想一下她们离开我都会难受的不得了总是忍不住想在身上弄出点什么痕迹，我一定是有病，为什么不能和别人一样乐观的面对生活呢，好难受好想割手，我需要痛感来缓解内心的焦虑，我觉得自己病了，但是似乎又不像别人生病那么严重，没有生病，可是我和身边的人哪哪都不一样	0
原来我生病只是因为我不够坚强	0
被逼着上学很难受很难受。我受不了了	0
雷打真孝财发狠绳专挑细处断，厄运专找苦命活只欺穷苦佛门只渡有钱说的真绝，厉害）	0
好喜欢郑娟	0
人间不值得	0
我们该怎么办	0
我想离开了，好累好累，找不到生命的意义了，每一天都在悲伤中度过，太难受了，太讨厌这个世界，更讨厌我自己，离开才是最美好的	0
抑郁症可以打新冠疫苗吗，我在深圳呢，一直没打疫苗，好不容易解封了，我要不要去打呢深圳	0
我不要释怀我要永远记得。抑郁症超话	0
抑郁症伴有躯体化症状几个月了，刚开始很抗拒很挣扎，慢慢的在心理接受这些症状，决定和它们和平共处。在躯体化的这几个月中，经历了许多，感觉世上大多数人对抑郁症不了解或误解，为了抑郁症病人的健康生存环境，所以决定边学习边记录病程，给更多的抑郁症患者提供更良好的生活环境。希望每个抑郁症患者都能感受到一直有人全心全意爱你，即使你死去而不是“当你死去，世界突然开始爱你也希望如果我没有非自然死亡，如果我有幸痊愈，将来能成为为抑郁症患者服务的工作人员，因为只有生病的人才明白其中的痛苦。同时也因为行为举止与过往大不相同，所以大家带着疑惑的眼神看我，与其个个解释，不如自我坦白。最开始是突然有一天心脏疼，心脏前区和后区都会疼，走路疼站着疼躺着疼坐着疼含胸疼挺背疼。会突然的心悸，心脏突突的跳，仿佛要跳出来了，得大口大口的用力呼吸才行。除了心脏，浑身都疼，脖子也疼，背也疼，右手麻痹，整个人都很难受，因为疼，走路慢慢的。疼的时候我一度以为是猝死的前兆，我完蛋了，就这样每天在这种疼痛中度过。有时候体温会骤降，身体突然就像个冰窖，冷到颤抖，疫情期间每次量手的体温都在32左右。时常被各种声音惊吓到，东西掉落的声响会让我心悸，有人突然叫我，我会因为吓到一下子从椅子上跳起来，反而把叫我的人吓一大跳。还有头疼，头炸裂的疼。疼的时候我会害怕光，在黑暗的地方趴着。最严重的时候，晚上下班在班车上，缩在一个角落里，抱着头，熬着，把班车司机和其他乘客吓坏了。对什么都丧失兴趣，感官很钝，不喜欢说话，不喜欢社交，不知道做什么能开心起来。买了喜欢的东西，拿回来快递都懒得拆，一丝开心都没有。没食欲，吃饭只是任务，因为吃什么都感觉像嚼蜡。没力气，拿东西的力气都没有，拿着东西经常就掉了，在路上走的时候经常累得想坐在地上，上楼梯也得歇好几次。当多几个人站我旁边，跟我说话时，我就开始浑身发抖。精力下降严重，常常下午开始人就撑不住了，一旦感觉撑不住头就炸裂的疼。记性很差，很多事情一转身就忘记了，经常是刷完牙去喝水，喝完水愣在那半小时，一直在回想到底刷牙了没有。前几天发现遗忘了很多工作单子，就在今天连每天在用的工作密码，都需要努力回想。后来头疼伴随着头晕，头晕起来就更不能走快了，因为走快需要用力，用力头就更晕了，有次中午从单位去协和做B超，半路上晕到必须坐在地板上，缓了很久。因为工作原因，每天必须看一摞一摞的厚报账单，看合同，看会议纪要等等，注意力无法集中，一个字都看不进去，可是必须得逼着自己看完它们，看完头就更晕了，身体一直在透支中。吞咽困难，这个是我自己形容的。感觉喉咙口有异物，吃东西变得不好吞，声音哑了，说着话声音就走调了，一会一会就想清嗓子。为此我去做了喉镜和B超，结果医生说喉镜正常，甲状腺里只有一个小小小的肿瘤，还不至于压迫到喉咙，因此结论是情绪引起的。在看了很多抑郁症朋友的自述中，找到梅核气这个词。曾经很能睡觉的我，睡觉也变成了难事，基本上早上三四点就醒了，熬着等天亮。曾经被信任尊敬的人刺激到，之后那些天，基本上睡着就做噩梦，醒了就心悸，需要大口呼吸，难过的一直哭。还有一些女性的内分泌方面的症状，就不好意思写了，大家可以私聊。没有任何夸大，这是我过去几个月里每日每夜所经历的。福州	0
真的控制不住情绪，一点点的事都能让我气到发抖	0
不知道多少次发作了。吃再多药也好不了了，谁也救不了我了	0
人生无望我每天都好难过啊老天啊真的带走我吧	0
共抗抑郁症抑郁症患者我崩溃了，紧张到睡不着	0
求靠谱的长沙的心理咨询医生。湘雅附二根本挂不上号，人民医院再也不会去了。但是我太难熬了。长沙	0
我有的时候会说蠢话，做傻事，有时候我会很不友善，有时候我会连睡一周，有时候我什么也不想要，有时候我会因为一点屁事而激动。我没跟你们开玩笑，我这个人浑身都是缺点，我会让你们的人生痛苦，我会大喊大叫，我还会离家出走、摔门而去，会不爽地板着脸，我会因为P大点事而讨厌你们。知道吗？我现在有专门治疗的药物，但是有时候我不会吃药的，谁监督我吃，我就会因此烦谁，所以有时候我会撒谎，骗你我已经把药吃了，我不知道为什么我会这样，就算是在我状态好的情况下，我也这么做。虽然我不想这样，我不想…我不想伤害你们，我不想吓到你们，不想让你们受伤，我不想让你们因为我而受罪。但我就是不知道该怎样控制自己，这让我很痛苦。我怕你们不知如何应对，我不想让你们看到我这样。	0
吃不下饭虽然很饿但一吃东西就恶心反胃体重下降厉害	0
最后的崩溃那是种什么感觉？就是在她面前死命的装开心，因为你认为她好你就好…哈哈	0
希望大家都能像我一样开开心心的，欢迎随时找我倾诉哦！谢谢大家小笨比胖胖的微博视频	0
好难过为什么我每天都笑不起来	0
一个人开车来医院一个人检查办手续一个人住院签责任书我很棒会更棒	0
和生。一个知道我很多事情的朋友，离我很远在我有不好的想法的时候骂脏话说别逼老子过来扇你的和生。总在后半夜回我消息说很多宽慰我的话的和生。说我是白眼狼只要听他的就能好起来的和生。在我沉默消失的时间拉我打游戏不让我乱想的和生，说我拉过他现在换他拉我的和生，在我的文字里拥有独特意义的和生，跟自己和解好好生活的和生，放弃我了。五一去复诊，之前说的觉得不喝药就能好是假话，自己停药了，不行，坐在办公室走在路上整个头皮想被人抓住了的刺痛，站在教室里的眩晕都没办法忽略。哭发抖幻觉掐自己这些都很真实	0
有谁能给我点建议吗去看过抑郁焦虑，但是医生让我吃药我很抗拒吃药真的会好吗，好害怕有并发症后遗症什么，我真的会觉得更难熬。而且我很羡慕那些抑郁会暴瘦的，我确实嗜吃嗜睡，现在已经很胖了，有的时候甚至觉得瘦下来我的抑郁是不是就好了呢。想要去变好，但是真的抗拒，没有任何动力。只想一个人待着，渴望有个人在后面赶着我去做，但是不能，主动又被动的只想只能一个人。亲密的人不想和他们诉说，亲近的人觉得没必要麻烦别人。那些不熟悉的人就更害怕被他们发现我的不一样。害怕那些目光，自己会疑神疑鬼，就会更煎熬。人生已经很不容易，为什么我要面对这些。现在就是一个人堕落并快乐着，然后清醒的看到自己的丑陋，再痛苦一阵子，再进入麻痹逃避的日子里，周而复始，不知道哪天就熬不住了。对于自残自杀，很小的时候尝试过自残去获得可怜关注。而现在就是一个一边想自残自杀，一边想着还要活，身体不能有争议性疤痕的有伪完美主义的人。挣扎，一直都是我在做的事。眼下，想要先从面貌去拯救自己，但是没钱没时间，更是没动力。怎么走都是死胡同。	0
有网友自杀怎么办我没有她具体地址	0
总不能阻止别人奔向更好的生活吧	0
停药第四个月，好累，好想辞职，如今任何工作都让我感到巨大的压力，随时会垮感觉自己什么都做不了了，治疗五年了没有任何起色，我想放弃了。	0
之前一直想吃药现在不想了	0
祝今天生日的小朋友生日快乐，你要知道清风总会拂过山岗，带着温柔坠入心坎，要知道星辰虽被乌云覆盖，可它仍然值得期待。我们不要忘了抬头看天，因为阳光一直保持着热烈，不要忘了低头看路，因为路边的花儿同样灿烂。今天的笑脸属于我们大家	0
时间在一天天过着，慢慢回头看向身后以空无一人了。	0
一直有人走来走去，被害妄想加重了	0
心累信了两年半的人，还是错了一首歌，我们断了吧	0
好学生没当成，坏学生也不算是，长得不好看身高矮，成绩不好，玩游戏也很菜，没有喜欢的人，也从没有被谁坚定的喜欢过。身边的人都在一步步往高处走，而我在慢慢沉底	0
名字对于我来说，不是一个称号，它更像是一种魔咒，当他们喊起它时，我就知道，灾难要来临了，而我却被它束缚在原地，无处可逃。	0
醒了还是没睡呢	0
我真的不知道发生了什么。我觉得我很奇怪，我需要不断的往前走。但我要去看病了，我只想需要什么东西能够修正它，我需要它帮我支撑一段时间，过了考研的这段时候就可以了。真的很奇怪啊	0
有的时候自尊心太强也是一种病某个周末跟对象一起开车出去在快到十字路口的时候导航才提示要转弯因为刚提车没多久可能当时压线了但是一直在留意后面的车因为开的慢然后又有一段距离所以以为没事也没注意到实线然后那个大叔下来骂我们一直在那骂会不会开车会不会开车就差给我一巴掌了我当时蒙圈了嘴太笨没搭理他但是当时就很难受到现在都很难受当时可能确实是我们错了但我对象就没事但我就觉得很丢人真的是头一次遇到这种情况所以那一次后漂泊在外地的我就更没有归属感了。我很羡慕他的性格但我就不行	0
想平凡正常的生活	0
我想努力的生活，阳光快乐，可是身体里的那个人总是说只有死	0
又是一堆药	0
为什么每次我好不容易克制住自己的坏情绪，想要好好照顾自己好好生活的时候，总有一些东西突然就砸到我身上，让我没有力气站起来，好累啊，我不想挣扎了，如果我没有任何知觉任何情绪就好了	0
每次特别难受，但是zc完心情就会变好，这是好事还是坏事啊我天，感觉这样下去会越来越控制不住自己	0
虽然我知道你是为我好不让我吃垃圾食品可人生在世连自己想吃的都不能吃到真是没什么意思还不如一死了之	0
很累每天没有精神中考在即眼见着身边的同学闺蜜不断的进步，自律，变优秀可我却在永无止境地堕落每次都是下了决心可又做不到真的很烦这样的自己自杀又没有勇气能不能杀了我啊	0
这世界的快乐就这么多，有人生来就是受苦的	0
没有像我这么笨的人了吧，连工作都找不到	0
明明之前我一个人在家住了那么久，父母因为清明扫墓回家住了两个晚上，他们走了的这第一晚我便觉得家里安静得有些过分。	0
我真的好怕去学校…怎么办啊	0
算确诊吗？只是病了不是矫情事多	0
我在熬，在坚持，从回国开始得病已经快八年了，这是我的第六次郁期，已经持续了半年多，基本与世隔绝那种，氟西汀，度洛西汀，盐酸曲锉铜，舍曲林盐酸文拉法辛，在郁期都无效，每次郁期都得半年上下，如果你也一样痛，请让我知道我不是一个人	0
心里真的很难受，好不容易主动和一个抑郁症超话的人说话，她给我建议让我割自己心里真的这个世界	0
我好像真的没办法活下去了。	0
真的不应该有希望	0
复发了两三次，都是自己去看自己去复查，父母不重视，从不关心，也没有人认为我病了，亲朋好友都不知道，自己去看病好无助，而且真的没钱了，工作都没有饭都舍不得吃了但是这个病真的痊愈太难了只要停药就复发了不知道该怎么办了	0
再也开心不起来，也难过不起来，似乎对任何事情都没有情绪，我这是抑郁了吗	0
好厌世工作了不开心放假了不想动就一直抑郁活着真的没有多大意义好累啊	0
如果知道自己剩下的生命里全是痛苦的话还有活下去的必要吗？没有了吧。	0
我学了的啊我也有认真听课啊前段时间好久都没有登微信QQ微博甚至还没我弟玩手机的时间多为什么还要说手机的问题还要说是我沉迷手机我有进步的啊说真话是在骗你骗你没说实话还要我怎么说实话呢	0
我不知道生命的意义是什么，什么也不想要，总忍不住在想如何离开，可又怕父母承受不住打击我最大的愿望就是，希望所有人忘了我抑郁症超话	0
不是想死，而是害怕活着	0
好累，好想哭。活着好难	0
初春的中午明媚的阳光刷到气球哥竟然有点难过有点想哭不知道为什么	0
明明在反复的厌恶我为什么还要报警阻止我	0
没来及打开录音呢应该录下来反复听的让我更清醒更能下定离开的心才好呢	0
我自己把自己的生活搞得乱七八糟	0
每一天都笑着好累，感觉自己好虚伪呀，但是又不能让别人担心，就只能藏在自己心里，一点一点绝望，真的好难受，让人感觉根本受不了，好想哭，但实在是哭不出来了，哭累了	0
一直睡不着怎么办	0
我的生活不止苟且，还有诗与远方。只是可惜，我的诗与远方，都是黑色的，漫无止境	0
突然就又不想爱自己了	0
这种就是发病的感觉吗？心悸，很怕吵，手麻，心跳快，在外面很害怕的感觉，整个人都麻了。有人有这种感觉吗抑郁症抑郁症超话	0
大家有去过烟台市心理康复医院的吗？去过的话可以跟我讲一下医院怎么样吗？谢谢啦	0
有没有30岁左右闺女3岁左右的宝妈重度抑郁每天什么也不想干只想躺着可以平常聊聊天相互鼓励一下一起坚持下去	0
和我一起住的小胖女生是个百宝袋，太能装晚上十一点订的炸鸡到了我要下去拿，她说我在引诱她，我说一起吃嘴里口口声声罪恶罪恶，吃了我两个鸡腿，还有一大块肉当我把第一个鸡腿递给他，她对我说“虽然你做错了，但我还是抵抗不了”夜晚翻来覆去的想当时怎么不骂她还有以前我对她说我没钱，她要请我吃饭，我还是把钱转给她了，她一边对我说，会不会对我造成负担，一边利落的收了钱小胖子你下次这样我就骂你了	0
对不起，又回来了…	0
奇了怪，记忆好像被什么夺走了一部分完全想不起来了，有点无助	0
你们都是去医院确诊的吗？加了医生微信，给我一个自测题，差不多是中度抑郁，但是我觉得自己也不确定有没有抑郁，我觉得选择题有时候也会有个人主观意识选择，不知道准吗？	0
怎么还活着。	0
给大家分享治愈猫猫	0
怎么办呢，最近心里像是有结又解不开了，明天又要上学了我很难受我总是和自己产生矛盾我总觉得这样做是不恰当的但是我不知道怎么才能更好的解决才能避免我的难受每天都很迷茫好累啊抑郁症超话	0
自考延期了，在这段时间里好好努力吧，只要学，不要问。人一闲下来就会想东想西的，但是其实只要好好的在固定的时间段做什么事就会发现，其实生活可以很简单很安逸，不要自寻烦恼抑郁症超话	0
头孢配酒可以吗？	0
可以叫我声宝宝吗	0
怎么能在不看医生的前提下知道自己是不是抑郁症呢？真诚求问，别来打广告拜托了	0
今天大家都在纪念离去的人可是我也好想没有痛苦的离去啊	0
坚持坚持吧	0
嗯嗯，差不多快两年了吧！我又来了	0
沉默不是没有情绪，而是没有再说的意义。想死。	0
刚放学给大家看看前几天新买的花花	0
哎…好累啊，有点熬不下去了，MECT真的只是让你短暂放松。还有人在吗	0
突然好难受好难受，想说话，却不知道该说什么，该和谁说。抱歉人间，抱歉自己，我真的好累，好想解脱	0
我真的累了，我妈带我去看中医，断了我所有的药，按照中医的医嘱留下来乌灵胶囊，但是这已经是几个月前的事了。我现在没有药物的维持，天天要去听课，不然我妈心情会不好，每天逼着自己去做会另他们开心的事，我真的好累，真的坚持不了了	0
我真的好难受	0
求求了变聪明一点吧不要那么着急马虎了蠢驴	0
我真的太想死了，真心的，谁能来帮帮我，我现在左手疼的不行，根本就控制不住的焦虑	0
生病之后体重就在也没涨过了再瘦下去真的要见医生了说好的好好吃饭好好睡觉做不到	0
天一黑就各种痛苦难过，想哭没有一点安全感，心跳加速，感觉心都要跳出来了，全身发抖，求求老天爷放过我吧！真的坚持不下去了！	0
生不如死怎么样才能熬过去	0
请问上海的大家有多余的文拉法辛吗呜呜呜药吃完了小区封了戒断可太难受了	0
没有回应，仿佛无人之境，然后留下我，苟延残喘，还要熬多久，还可以熬多久	0
最近一点也不好，昨天20点躺在床上躺着躺着就睡了，一直睡一直睡，这一觉睡得挺舒服的没做梦，只有自己依稀的记得翻了几个身，就睡了，感觉太累了，生活常常不如意，我不知道怎么用文字描述自己现在的生活以及内心，我的生活一团糟，在学校里晚上一直睡不着，为第二天而焦虑，躺在床上莫名其妙的就在掉眼泪，总是觉得好累好累，好不容易熬到一个周末，换上新床单，最近有点降温，把被子加厚，窝在被窝里很快就睡了日常#抑郁症超话	0
吃了一片米氮平片，从凌晨两点睡到现在	0
又是一年其实不太想过年最近有在读书么有什么好书推荐么要怎样才能积极面对勇于承担呢	0
可能快坚持不住了	0
想消失人间，想蒸发人间，感觉活着就是一种无比的煎熬加上焦虑多想能把这悲伤注销，可以被这世界拥抱抑郁症超话	0
心里有好多事的时候就是睡不着，喝药也没用。论文，毕业创作，考试，一大堆事，还有点想爸爸妈妈弟弟，想家里的狗狗。	0
好久不见呀很开心再次看到你们漫漫人生路上，伴随着的不仅是挫折与失望，还有阳光与彩虹叮咚慕慕吖的微博视频	0
快要撑不下去了	0
心如死灰，还得过且过，哎，死了就好了	0
这么久了，还是想着离开，希望能实现	0
自己都挺不喜欢现在的自己的真的一切太糟糕了不远再来这个世界了	0
每一刻都很爱自己呀又每一刻都觉得自己不值得所有事情抑郁症超话	0
若能早去，希望没有来生	0
那这一切还有什么意义？	0
之前看是安慰救赎别人现在是发泄自己情绪吧	0
好想就长久的睡一觉，不知道是现实还是梦境，反复的病情，自己好像个累赘，一个病毒	0
谁能陪我聊聊天啊，真的太压抑了	0
能不能放过我	0
难道你不觉得你一路走来其实承受了很多pua和伤害吗为了能在这样的环境中生活下去你才不得不在心里建造很多的墙去防御周边的环境，而心中的小人在墙里觉得一切毫无意义，觉得抑郁，觉得要疯狂所以，得抑郁症并不是你的错造成现在的局面也不是你的错你已经为了在那种环境里活下去，让自己承受很多的伤害你已经尽力做到最好了但我还是不知道该怎么去安慰自己，怎么去摆脱	0
给大家讲个笑话，昨天下午睡觉的时候梦到了一只金光灿灿的狗（外表像秋田犬、柴犬那样的唯一不同的是狗狗的屁股那里是带刺的（就是榴莲那种三角锥的那种刺，不是刺猬的刺然后我当时（梦里）社牛，就问这是什么狗，结果一个陌生人就回答我这是榴莲猪，新品种来的	0
虽然今天不是我生日但我情绪到了你们能祝我生日快乐吗？	0
真的真的好难受	0
好烦啊我真的可以吗真的能做到吗	0
睡觉真的太难受了，要不是睡不着，要不是短短这几个小时噩梦连连。每天都是一边哭一边醒过来，满头大汗。我真的崩溃了抑郁症抑郁症超话	0
还能坚持多久？	0
重度抑郁强迫性思维真的不知道该怎么继续下去了	0
这一盒一次吃完会发生什么？	0
真的像个废物为什么别人能挺过去的情绪我却挺不过去我就是一个麻烦我就是拖油瓶我真讨厌真踏马恶心	0
愿我早逝，且无来生。	0
嗨，家人们，我又回来了	0
怎么才能下定决心自杀我是一个犹犹豫豫的人，连结束生命也这么犹豫真的太好笑了	0
我想用被子把自己从头裹起来，找一个狭小的空间钻进去，这是我最后能做的控制行为的方式了可是我不能这样想下去，这样想下去，后面就是把自己绑起来、抽打自己balabala	0
真的试过了，不主动发信息，一天也没人理我	0
如果能在虎年本命年结束自己的生命又何尝不是件好事呢？	0
今天差点被车撞了，回想起来一点都不觉得害怕，反倒是觉得如果今天把我送走了，那我就不用受罪了，我到底做错了什么连老天爷都不收我。	0
兄弟姐妹们我真的真的很想知道吃多少安眠药可以挂掉	0
为什么不死了？为什么还要活着为什么还要受这些委屈？为什么我为什么还要活着	0
前几天我擅自停药了，可能是不想再受药物控制了吧，想还自己自由。每天晚上吃不吃药都一样，一样睡不着，一样没安全感，一样想东想西，一样想哭。我告诉爸爸我停药了，他只是简单的哦了一声。我不知道自己是不是真的太过于矫情，爸爸说是他小时候给我的打击太少，我才一有点事情就受不了，也许他是对的吧。我希望有人每天关注我，在意我，可后来发现从头到尾这只是自己一个人的战斗，这条路太孤单了，也太黑暗了，我不知道我还有没有勇气再继续走下去。微笑好难，振作好难，有时候就连张口说话也好难。我不知道该怎么形容这种感觉，在一个家里，父母都各自沉浸在自己的世界，自己存在的意义到底是什么，我反反复复不断的问自己，可到现在我还没有找到答案。一开始，我希望所有的人都知道我病了，我需要关怀。可我错了，世界上最难的就是感同身受，这条路上只可能有我自己。都说父母是最坚强的后盾，可为什么我还是这么孤单，这么难受。大道理我都懂，也许在外人看来我就是在一个只没过脚踝的潜水滩里不断挣扎，滑稽可笑。对于我，每天的生活就是在水里不断的下沉，一点一点…	0
广州有没有出思诺思的啊	0
都说吞药不会痛苦，只会昏昏沉沉的睡去，这是真的吗？有小伙伴知道嘛？	0
我要死掉了，最后四天，要开心啊，感谢我的过往和现在，虽然我至今还在和你们纠缠不清，但是没关系啦，我就要死了，世界再见呀，倒计时开始啦	0
大家手里有能致死的药物吗，能送我吗或者我买	0
想找工作但是总觉得自己低人一等独自一个人去到人多的地方就紧张到底要怎么想才能胆子大点才能不自卑	0
这个世界上怎么会有我这种烂人呢?	0
如果死了的话如果死了的话，除了没能养一只小猫，我好像也没什么遗憾。哦对，还有就是没能成为小说家。	0
春天果然万物复苏了	0
什么时候才能离开啊	0
真的，好多患者都不喜欢吃药，我也是，要不是我妈看着我早不想吃了，即使知道这只会让我更痛苦。	0
病情在一点一点变轻，可自杀的想法从未听过。我感觉我始终有30％左右的自杀可能	0
疫情严重连药都不能去开了失眠的痛苦	0
希望以后不被束缚吧	0
莫名其妙情绪会非常低落已经很努力很努力的在生活下去为什么还是没办法解决遇到的问题只要想到以后也有可能会一直是这个状态我就无比的痛苦这种日子到底什么时候结束	0
我才15，为什么就重度了。	0
下周二（29日）下午想组织玩一波百变大侦探，大家有想玩的吗？想玩就在下面留言吧	0
有人聊天吗？我很孤独、	0
药片.恐惧.累记得吃就吃，记不得就算了活的了就活，活不了就算了	0
我想去医院，可是他们都说我没有病，就是最近受的刺激太大了。抑郁症抑郁症超话	0
真的感觉很烦，我什么事都没做就什么事都是我的错	0
突然坐在家里，那种熟悉的疲惫感又再次占领我，停药3个多月了，真的不想再吃，但是也不知道该怎么办？顺从自己内心离开这个让我痛苦的世界？	0
为什么会存在这么多的抑郁症患者呢？终究是大多数人不注重青少年儿童的心理发展，只是打着“我是为你好”的旗号赶鸭子上架来使他们被动地做这做那，他们逆来顺受，有什么不满全藏在心里。久而久之，他们的身体渐渐地适应了这种情绪状态，也就丧失了人体本来的心理自愈能力，发展成为抑郁症。还是希望身边的人多多关心那些不善言辞，内心封闭的朋友或亲人吧！	0
没事快了坚持住	0
抱抱你们好喜欢你们呦	0
为什么出意外的不是我	0
那种感觉就像是，你明明知道天是亮的，但是你找不到光	0
最近停药了，吃了也不舒服。	0
中考压力好大	0
有时候真的不知道是他们不一样，还是我比较另类，已经分不清什么是对什么是错，不说的时候会很累，说了，感觉是自己在搞笑，总是在矛盾，总是不知所措	0
第一次看见她，感觉很真实，就在晃眼间，她穿着蓝衣服白裙子，长头发，我与她对视了，在我眨眼间，她就不见了，我知道她不是真实存在，她也不存在在这个世间，你说？她会不会是我内心中的另一个我罢了，对视那一眼她笑了，笑的很开朗，很开心，笑的无忧无虑，感觉明明是同一个共同体，为什么他在对面笑，我在这面哭泣，真痛苦，渴望着的东西奢侈的一点都拥有不起，	0
地板开始动了起来，像海面一样，我站在海面上，看着自己沉下去	0
有人愿意和我做朋友吗？没事偶尔聊聊天那种，不在的时候留言诉说各自的点滴！	0
与病为友就在刚刚决定休学啦不出意外这学期就会办理休学手续…出了意外就不知道了嗯有休学的朋友嘛休学之后要怎么办呢心里好害怕啊	0
我想蹲地上有安全感一点35了可我的心思停留在了25那一年	0
说什么做什么都是我不对，一点说服力都没有，从来没有站在我立场考虑，永远都是：跟你说了也不懂你总是想太多或者太过关心也是我不对，把家人看的比我还重也是我不对，家人的一句你好啰嗦，不要多管闲事，自以为，永远拿你自已的标准去要求，很自私这就是家人眼中的我，这两天胸闷到好想哭，不敢跟别人说，因为别人只会跟你说想太多…这是加深抑郁症了嘛？	0
开导得了别人，却开导不了自己。安慰得了别人，却不能和自己和解	0
什么时候才能离开这个家庭，离开这个世界	0
宝们，想知道这些药怎么处理呀？去年开的断断续续吃了几盒，假期没带回家，现在回校发现胶囊还剩两盒半剩两个月到期）舍曲林一盒半（12月到想知道怎么能够最大化有效处理？毕竟也是花了钱开的，不想白白放着过期	0
忍了这么久我还是被打败了住院了躯体化反应太严重了	0
越来越差劲，真没用	0
与病为友今天又一次去医院啦（真的是好不想和院长聊天啊）这次也没有换药但是舍曲林加量了开始一天两次记录一下这几天的情况最近的情况，有点加重换到六院重新全面检查一次是重度抑郁和中度焦虑院长也说这个测评情况不太好但是自己还没有出现幻觉幻听推测应该是从中度往重度发展还没完全达到重度（还是挺相信自己的感觉，之前推测的也差不多）	0
因为上学期间太远了也需要坐飞机，中间不转机的话飞机也要停下来加油什么的，真的希望自己今天就在失事的飞机上，那样不用思考就能直接死掉。我妈对我的态度也是，你的生命你自己不珍惜，你想去死就去死，我真的，觉得好像，这个世界上，没有一点可以留恋的地方，虽然她有时对我也挺好，但是也会毫不留情叫我去死，我在想为什么她不在我出生的时候就掐死我啊。	0
负能量爆棚	0
我妈都说:你想死就去死，我也拦不住你。所以有人一起吗	0
其实我有在努力的找工作但是远比想象中困难不管怎么样那还得继续啊	0
家人们，你们会不会分不清梦境和现实，是不是严重了啊我今天跟朋友说一件事她说你在胡说八道什么根本没发生，我愣住了我觉得发生过，好像又是梦里梦见的。	0
扇了自己四个耳光说不上来什么感觉最近一直想着一个人感觉很痛苦因为我们基本上没可能所以到底为什么我们要见面呢？为什么老天要给我希望又要让我失望啊？我真的是废物！废物！废物！很痛苦每天都不由自主的会想到他不明白为什么会这样我好恶心！为什么生活要一次次给我希望让我绝望我明明已经很努力生活了我现在真的都不敢对任何一件事抱有希望真的特么的直接让我死了不行吗？非要留我受这些苦我上辈子到底是有多十恶不赦啊！这辈子没一件事顺利的还要经历一些乱七八糟的破事没钱没工作没颜值没自信我什么都没有唯一有的就是这条贱命	0
一个人在外地读书，家人不在身边，总是这样子我快撑不住了，在宿舍也不能大声哭发泄情绪，我好想去看医生，想吃药了。但是我不想再加重家里人的负担了，看病真的好贵好贵，该怎么办…我该怎么办	0
好。却也没完全好，要不然怎么一点点小事把自己哭死	0
仔细想一想，好像真是没什么人爱我哦，还要对我说尽恶毒的话	0
为啥割完手已经结疤了才疼？	0
请问有没有抑郁症已康复的朋友，可以推荐几本心理方面的书籍吗？或者有助于康复的办法。	0
可我还这么小，我还有好多好多年，可我真的活不下去了啊	0
原来大家都活得不开心茂名	0
我一定是上辈子造了孽，这辈子被惩罚，孤独终老吧	0
为什么会有这样的原生家庭。	0
我又来了，不好但活着。	0
害怕与人接触想工作想离开家去挣钱但是不想进厂因为感觉更压抑更累不过好像进厂不用跟人过多接触而且其他的东西我没什么会的可是进厂会很累很累工资也才四千多（我自己算了下还是得每个月都做满30天才有四千多）我到底该怎么办死又死不掉真特么痛苦啊老天我活着大概就是浪费空气吧	0
我真的想走了	0
小时候的我总期待着长大现在终于如愿以偿了这不是我期待的长大吗?我怎么不快乐了啊	0
没有一个人爱我。	0
近期看了好多好多抑郁症的人频繁上热搜大家好像很痛苦作为康复了快两年的双向情感障碍伴随抑郁焦虑的人治疗过程很艰辛住过半年精神科换过无数药做过电休克治疗。我想给大家一点信心力量还有我的康复经验吧第一药是三分自己是七分你没有勇气打破现在的状态吃什么药都没用。第二找对你的医生医德缺失的医生很多这个病沟通关键你要找到你信任的医生第三多运动多走走不要把自己关在家里让黑夜吞噬。第四相信未来未来可期。当然还有很多很多经验我想告诉你们你们有疑问也可以留言给我我一一回答。附上近期我的开心照你们也可以的！上海	0
我的孩子连同着我的青春一起死去，好痛，真的好痛，痛的想要抓住你的手，可是你的手却已经牵住了别的女生我是一个重度抑郁症，中度焦虑症患者我在2021年怀孕，可是他却不想要这个孩子，甚至提出分手，我一个人躺在手术台上，亲手杀死了我的孩子，麻药劲过了以后真的好痛，疼的我想去si，我找到他，却发现他已经牵上了在一起上班的女生，那个女生真的很好看，像仙女一样，我跟她的差别真的好大，她的皮肤好，又白，好羡慕，他仿佛看到了我和那个女孩拥吻了，讲真的很难受家里人让我去si，说我是废物，可是我真的好难，好想去si，可是又不敢，每次睡着都会看到一个孩子，质问我为什么害死他，不止是在梦里，甚至是我发呆，走神时也会出现，真的好想去si，手上的疤愈合又被割开我真是个废物	0
前前后后可能也有四五年了吧一直没有重视过自己的情绪时好时坏觉得自己就是这样的性格以前觉得死是一种解脱但是不敢现在敢了也试过了虽然没有成功但是觉得自己很自私到底死亡带来的是解脱还是愧疚可能都有吧有人告诉我你可以尝试着反抗但是我的反抗就是伤害自己啊我已经不知道如何面对这个地方甚至现在我都不知道如何面对自己的未来他们都告诉我不要着急但是我的人生我能不着急吗我一直以为自己是在慢慢变好的但似乎我在用变好的假象掩饰着我的焦虑我在逃避自己逃避现实逃避所有的东西我定期去医院复查治疗磁疗电疗什么都做过了可为什么为什么为什么内心还是压抑到窒息	0
我就是个悲观主义者，等不到释怀	0
有姐妹吃药后开始长痘痘闭口吗我换了黛力新阿美宁德巴金后开始满脸都是以前我是不长痘的不知道有没有关系	0
去医院确诊了，是抑郁症，哎	0
救救我…救救我	0
有吃剩的半盒阿戈50不讲价北京自提	0
心好累，每天重复生活着不知道要到多久才能死掉，悲哀啊	0
哎不知道该怎么办了，本来已经快见好了，这两天又严重了，以前zc只是用刀子之类的，现在严重到必须看到大块的伤疤才能舒心，一直在吃药也没觉得好，心理疏导也一直在做，真的不知该怎么办了	0
死或者真的就是解脱呢。这辈子对不起的人太多了，但我只想对的起我自己。太累了抑郁症超话	0
米娜桑强迫症和焦虑障碍真的太难受了好想死为什么我停不下来好害怕好想吃药想哭哭不出来心里好慌好着急好害怕每次都想着“这是最后一次不知道其它强迫症的友友们有没有这种情况发病好多年了我也麻了）但又死活停不下来救命最恶心的是半夜睡不着早上起来头疼欲裂家里人都欲盖弥彰的安慰我说我以后就会好让我再控制自己可是我做不到对自己好失望（感觉废了…如果没生病可以做好多事情妈的头疼滚去睡觉）	0
如果人生可以重新开始多好	0
大家都要开开心心每一天呀切记不要想其它的事哦你们可以多找我聊聊天	0
每天站在楼上往下面看的时候，我就总想，只要我从这里摔下去了，一切就能结束了	0
控制不住的手抖，怎么办啊	0
夏天穿不了短袖了	0
每天都提心吊胆很压抑很恐怖那几张脸	0
求求了，有没有高数好的人，救救我吧！求求了！	0
极端悲观才是真实的我	0
想请问一下，除了吃药还有没有缓解躁狂的办法，我是双相的，最近躁狂很频繁，有点苦恼。	0
麻木，无感，空虚	0
睡醒了好无聊抑郁症超话	0
由于长期休息不去学校，再去时我好像被班里同学孤立了，到学校感觉怎么融都融不进去，表面上不联系就算了，朋友圈只给同时间段别人点赞，孤立我的朋友圈（下图唯一回应是我点到的同学私信我，还暗地嘲讽我视频号的舞跳的不好，其实是她不服气，她还说她可以教我舞，唯一点赞是我的学长）	0
明明有很多难过的事但是连说出来的力气都没有了，心脏一抽一抽的疼，手也重新开始颤抖，我解决不了不想面对让我悄无声息的消失吧	0
亲生父亲都瞧不起自己，活着还有什么意思。	0
坚持了好久了，现在阳光从窗户打进来晒的很暖，想从这跳下去的感觉真的很强烈。	0
感觉好窒息感觉喘不上气感觉意识好乱感觉心脏快要不是自己的了	0
在这垃圾的生活里撑了好久好久	0
这个世界就是黑的，走的越近越看不清	0
找不到工作呀	0
当我满脑子都是放弃我自己的时候，我知道我完了。	0
怎么更改微博名字，为什么我改不了	0
因为有狗所以只能一遍又一遍的自残，	0
感觉只有自残能让我感到不再自责	0
有在吃这个的吗？效果怎么样	0
今天没去检查之前，我怀疑自己有抑郁症，可怀疑终究只是怀疑，快到医院的时候非常紧张，害怕真的是抑郁症，检查出了之后，那个医生声音特别温柔，感觉有点小心翼翼的	0
我真的好想有人可以解决掉我的4盒文拉法辛救救我医生在我还有4盒差不多全新的文拉法辛的时候换盐酸帕洛西汀了有没有人懂的	0
我真的不想坚持了，好累啊	0
好痛苦啊太痛苦了	0
我干嘛要活着啊呜呜呜呜呜呜呜我一个废物什么也记不住天天浪费资源呜呜呜呜呜呜呜呜这个世界又不少我一个呜呜呜呜呜呜呜只会消耗别人的同情心没有我别人会活的更好呜呜呜呜呜呜	0
我这两天想要zs，心跳会加速，甚至很期待真的s了。我是不是更严重了。怎么办	0
既然不能随心所欲，那为什么要出生	0
突然情绪亢奋，不知道是好是坏	0
一个人请了重要的课躲寝室里哭，实在控制不住自己的情绪怎么办	0
三年了，再给两年时间如果还是这种状态就选择离开	0
我想问大家有好的心理咨询师介绍吗最好线下离长沙近一点高铁三四个小时可以接受长沙医院的心理咨询科真的太难排队了根本挂不上谢谢了长沙	0
之前想学吉他，爸妈帮我找了一个班今天去试课，本来要继续学了，但我听见他们说钱的事算了不学了我真希望我的耳朵没有那么好	0
之前住院了三次，到了高中，虽然也会想关于住院的事吧，但想着想着感觉没必要，而且感觉再治下去只是在浪费我妈的钱吧，毕竟一个月住院就已经四位数五位数的住院费了，而且之前的三次住院感觉效果也不理想，想想还是顺其自然吧	0
好没意思啊	0
正面迎战这个鬼东西了，对抗它很艰难，但我不想输。苏州·苏州市广济医院	0
我的梦里没有泪寒夜雪纷飞悠悠古曲催人归故乡几人回把酒对歌夜无寐心里藏着谁	0
今天给老师聊了，感谢理解	0
3.2第一天	0
失眠抑郁症超话广州·大石	0
难受，好几天了，都是晚上没困的感觉，生物钟乱了，现在还不困	0
记录一下1.今年2月底出现抑郁倾向腹泻，失眠，颈子痛，肩膀痛，脑壳紧绷等等。3.持续大概1个月，坚持不下去了，4月初到医院神经内科检查脑神经，各项检测后确诊中度抑郁伴焦虑，紧接着就是吃药阶段。4.吃药期间:全身无力，头晕眼花，恶心，早上起来心慌，心跳加速，呼吸还是不顺畅，受不了工作也辞了。5.回去待了一周段时间，感觉要好点了，重新找一个工作继续上班。6.西药吃了大概半个月，就停了，就一直用中药调理，停西药之后出现人格解体症状（现实解体，情感解体体会不了别人的情绪，更体会不了自己的情绪，感觉不真实，自己的脑袋不是自己的脑袋，手臂不是自己的手臂，昨天的事今天就不记得了，感觉昨天的事很遥远很遥远。建议伙伴们西药这种精神类药物不要骤停！7.现在，情感淡漠，不想说话，每天靠着工作转移注意力，如同行尸走肉。	0
因为抑郁，确诊抑郁症，而确诊抑郁症这件事本身就是一件很抑郁的事情，好像自己得了那个大病一样，不希望自己再因为自己有抑郁症而觉得自己低人一等了深圳	0
深夜，又开始想东想西了，在想自己怎么会越来越糟糕，如果当初不那样是不是就不会变成今天这样了工作失利，友情破裂，社交恐惧什么话都不想说，表达能力也开始退化了，这样的我也没人愿意靠近交朋友。唉，我怎么这么失败，也活该这样	0
一会焦虑，一会给自己打气的，难受呀，头疼。	0
突然止不住眼泪了	0
急需帮助有人可以帮我吗？好累	0
服用奥氮平搭配运动跑步的话也会发胖吗	0
摔东西的感觉真好	0
很烦，想摔东西	0
其实关于我们一种是已经放弃，一种还在挣扎，但是无论如何我希望大家不要放弃自己，努努力吧求求了，你一定能看见一个更好的自己，和更好的未来，一定可以的，我就是一个重度转到正常生活的人儿啊，我们真的可以正常生活的，并不是一直一直在黑暗中的	0
好酸爽啊，情绪一会儿高涨，一会儿低落的，太他妈痛苦了。	0
会呼吸的女孩子真的好加分	0
祝小殷25岁生日快乐，对抗它的第一个生日，最后我应该会干爬它，口袋里揣颗糖会有好运气吧。你将造你的城邦在废墟之上。苏州·苏州城市生活广场购物中心	0
生日应该是一个新的开始还是一切的结束。苏州·苏州大学附属第二医院	0
兄弟姐妹们我好了要开始自己的新生活了有缘再见	0
默默的问一句，有没有厦门的？	0
永远讨厌家暴男	0
我开始睡不着了，也不是说睡不着，就是只能睡两三个小时就醒了。然后脑子里一直是各种乱七八糟的事堆积着。我的胸也好闷，连睡着的时候也是行，喘气都感觉胸里装的是雾霾。我觉得我该走了，这个世界好像不怎么待见我，它好像总喜欢把我往死路上逼。我真的想走了，我真的好失望	0
救命突然想去拍一张好看的证件照等哪天熬不下去了我还可以拥有一张好看的遗照	0
为了孩子能康复，特意养了只小柴，现在小柴可是我们家的开心果，养只小宠物真的能治愈很多，家长们真的可以试试，超可爱，已经10个月大啦	0
孩子抑郁确诊到现在已经9个月了，期间经历的痛苦确实不堪回首，从当初的不了解，不理解，到现在她能回到学校，正常上课，我们全家付出了很多的努力，孩子自己也很努力地一天天转变，虽然我们还没痊愈，但一切都在变好。作为一个抑郁症孩子的妈妈，很痛心，也很自责，好在，一切还来得及。确诊、治疗、抗拒、妥协、休息，好转，陪着她一起渡过那段艰难的日子，渐渐找到她真正喜欢的事，休学，重新规划，不设目标，重新开始。复学一周了，很平稳。虽然可能今后还会遇到困难，但现在能做到真的已经非常不容易了。妈妈真的很骄傲。看到太多的孩子明明病了却不敢和家长说，一个人熬下去，真的很心疼。不是所有家长能理解这个病，家长也需要有接受的过程，所以，不要对父母失望，他们一定是爱你们的。孩子病了，最痛苦的就是父母了，有时候，恨不得自己来代替孩子病了，这种痛，孩子也许也是感受不到的。我也曾对孩子说过，你就当是可怜可怜妈妈好么？现在想来，孩子连命都不要了，为什么还要来可怜我？是自己还不够理解孩子。父母也需要和孩子共同成长，也需要改变想法。父母有时候也会发脾气，也会有怨有不解，甚至，他们也会抑郁。请给他们时间，请给自己时间，共同面对抑郁症，不逃避，不遮掩。总有一天，我们都会越来越强大，越来越好。真心希望孩子们能好好地坚持下去，未来等着你们，一切都会好起来的！	0
突然意识到一个问题，太久为了他人而活，当想过为自己，却怎么也动不起来。	0
想努力抓住救命稻草，却连稻草都嫌我累赘。	0
每天都在期待那一天，我可以离开的那一天，我已经不期待我能好起来了，大概我就只能这么烂吧啊啊，那一天快些到来吧	0
我一个宅男，爱上二次元的女孩子，能怎么办深圳	0
有长沙的吗？一起湘江看油菜花	0
父母不理解，不知道是不是失恋，没有真正谈过，只是暗恋，我知道我这个年纪这样做不对，可是我就是忍不住乱想，本来压力山大，父母今天突然又给你点压力，一下子直接崩溃了，年初五我想去了结算了	0
拉了一个群，不知道大家意向如何？	0
好想找个人说说话	0
有没有友友认识这个姐妹呀不知道她现在怎么样了麻烦看到的帮帮忙希望每个友友都能好好的想加群的也可以私信滴滴我加我w/x不过最近比较忙可能回消息比较慢	0
姐妹们，有还在吃药嫁人的吗	0
凭什么什么事情都要怨我，不管对的错的。为什么全部都是我错。为什么	0
又到了快上学的日子了，沉浸在每晚失眠，被孤立，压抑的环境里，我好痛苦，我该怎么办	0
为什么苏州市新冠肺炎定点救治医院就在广济医院对面苏州·苏州市广济医院	0
独自离开越走越远希望我妈你们以后能忘了我当我从来都没来过	0
我已经出家门了，准备出去找工作，在车站了，可是胃里好难受啊，而且心理也有一股说不出来的感觉，很抗拒，不想出去，不想交流，怕去了，找不到工作，好远的，跨省。	0
再过几个小时天就要亮了，想到又要在一群同学中假笑就很难过…怎么办我好紧张…焦虑到睡不着…	0
有在深圳的吗	0
对抗它的每一分每一秒都像用完了所有心力。	0
不难过怎么就这么难	0
好累好困但我合不上眼	0
好久没来了。以为解散了。大家不在了。最近已经在努力的吃药了，可是生活总是不放过我。今天突然发现。每次犯病时候。胃都又痛。又恶心的。吃了抑郁药，反而比胃药好点。医生说，要找到精神的寄托，我该怎么找。我真的总是好难过	0
“我觉得不缺爱但我仍然是一个被爱毁了的人	0
啊，我的帖子好像被吞了	0
人间不值得…等我把这个学期带完就说再见啦	0
前两天犯病非常严重因为我不能在胳膊上划破自己不能被家人看见所以我在肚子上划破了无数条疤，我现在每天睡着时都能感受到自己的焦虑心脏和心慌非常非常严重不知道怎么办	0
太受不了了。盗图，消费抑郁症，到处撒谎等等等等。她们到现在还不知道自己为什么被骂。为什么要发表被害者有罪论到底在装什么然后我们真正的患者就会替你们买单，什么都拿抑郁症当挡箭牌！我这几天都快疯了，你们就还能逍遥自在的活着。然后又在网络上装无辜博同情。离谱真的心累太累了太失望了。	0
救命有人偷我图，我已经被气的发抖了，我要发病了他们是有组织的他们是某学校的水军。他们到处偷图甚至发布一系列匪夷所思的言论。	0
因为校园冷暴力，是自己极其厌恶害怕学校，父母都给予我很大希望想让我继续上学，可是自己真的只想躲起来，一提起学校就焦虑的不行快上学前一段时间晚上睡不着止不住的哭我该怎么办	0
就是大概意思就是我以前也是蛮严重的，但现在可以正常生活啦，所以你们要相信自己呀，其实只是生了一场病而已，没有关系的，要加油！	0
大家都想看到什么呢，我也是蛮典型的患者叭，以前也认为自己只是心情不好，想太多，没往抑郁去想，但是那段时间就全盘崩溃，没办法正常吃饭上课，想哭想zc，更想s，确诊之后乖乖吃药复查，到现在我已经可以正常生活了，我知道我没有完完全全百分百康复，但是我知道，我在好起来，你们也可以的宝子们，要相信自己呀。抑郁症没什么的，是很痛苦，但也只是生病了而已	0
爱恨嗔痴都是有罪人就该活得像个傀儡茂名	0
那个嚷着要离开的小孩后来有没有幸福起来可是不离开也会不幸福	0
请问一下大家，哪款BB霜遮疤痕的效果比较好	0
我坚持最久的一件事就是我还活着	0
如果带了药就好了，如果不出生就好了，如果就死在医院里该有多好为什么都没有人发现，为什么没有人来救救我	0
我可以相信你，可我还是没有活着的欲望	0
2022真是艰难啊	0
Thehappiestthing	0
好好活下去	0
香烟到头终是灰故事到头终是悲	0
那些大家都遗忘了的人和事，我也以为我忘了，提起来，还是觉得很难过，那么多人，为什么选我	0
伤口合不上怎么办，可以直接拿布包着吗	0
已经吃了一周的药了失眠睡不着又怕睡着了做噩梦还醒不来的感觉我该怎么办啊…	0
就是我特别讨厌热闹，但是却又害怕孤独，家里请了亲戚来我家吃饭，我基本不会吃，因为我怕，然后到了学校在宿舍我看到她们一个个孤立我，我想哭，我甚至有想自残，因为我感觉活在这个世界上没有什么意义，别人不会在乎我的感受，但凡是别人关系我一下，我就会害怕，不知所措。可是我又希望大家关系我。我想自残，但是我害怕别人知道从而更加的远离我，觉得我是个精神病。我讨厌别人议论我，但凡是别人看着我讲话我就觉得她们是在说坏话，我就害怕，我希望在班上当一个小透明，别人不知道我的存在，可我又希望得到她人关注。我做事很小心翼翼，很怕做错别人议论我，所以我尽量把事情做到完美的程度。可是我感觉无论我怎么做别人都不会喜欢我	0
以前我的生活也只有黑暗，现在出现了光明	0
“这么贪吃的你给她留一个不行吗曾经我也是一个很爱吃草莓的小女孩啊真的很讨厌什么都让着你了在我喜欢的东西上也必须要让吗	0
有没有济南的小伙伴在家呆着有点无聊可以一起出去玩	0
我想要自由，我想要快乐，我不想每天嘻嘻哈哈装得很开心，我想对得起我奶奶	0
我该死，我真的tm的该死呀	0
编辑了我这条图被盗了。	0
那就祝我大病不断小病连连抑郁终身。	0
我有个很爱我的男朋友他一直在小心翼翼照顾我的情绪在我抑郁的时候在我犯病的时候都会陪着我他是我的精神寄托是我活下去的动力和救赎可我也很怕他有一天离开我那我的生活可能会坠入深渊我有自己喜欢的事情就是做博主活着现在只为了两件事完成我想做的事情和他在一起哪怕一天我也满足了	0
作为极易熄灭的人，几乎每走一步都要重新将自己点燃，竭尽全力，每一步，身上都在作鸣，瓦碎玉毁的声响，好的烂的都要吃下，烧过胸口烧进胃里，不求说也不求解脱，一步一灯，提心吊胆	0
人生最幸福的事莫过于“我喜欢的人也喜欢我喜欢的人你有没有喜欢的人？如果有，你就和同样喜欢这个人的人一起玩耍，这样就不会孤单了。	0
还有人爱我所以我不能死，但他们都不在之后真的不敢保证…担心爱我的人失望所以努力活着，能不能让我在世界上多点牵挂，我不想死，谁能救救我，求你了	0
最近阅读毛姆的《魔法师里面有一句“有的人在追求科学的过程中，感受到人的伟大，我却只看到他的渺小面对令我感到痛苦的每一天，我感受到自己有多渺小，看到数不清的病友一次又一次在发病期的无助，我更感受到人的渺小。活着对我来说是痛苦又困难的，但是每当看到妈妈和姐姐他们，又觉得自己不能那么自私，所以，希望所有的病友和我都可以发现生活的美好，一点一点寻找让自己活下去的支撑点。	0
经历了一场历时两年多，遍及全球，有几百万人离开的灾难，我还好好活着，这是我要好好活着的唯一理由。	0
心脏好疼啊	0
八点睡到十二点又睡不着真希望自己每天为了自己所爱的东西而努力不是现在这样浑浑噩噩	0
又发作了，家人说我又闹脾气真烦！把自己关起来哭，捶心口捶头，心里还是难受，好想自残流血，但又没勇气这样做，这么软弱活该	0
又用自己来威胁我，如果不是为了你，我早就去死了。	0
一想到2.21就觉得好心慌，好可怕，我该怎么办抑郁症超话	0
对于伤害过自己的人，永远都不能忘记，会反反复复想起那些血淋淋的事情不是旧爱，是所谓的友人背刺我）	0
就是这样子有时候站在那里心里就突然咯噔一下那种强烈的吞噬人的不适感就会从身体里涌出来呼吸开始不断不断加快我得站在原地一直保持深呼吸就是这样子有时候别人说了句糟糕但又不那么糟糕的话就好像被击中了无数次在脑子里不断不断拷打自己要怎么做可以获取对方的原谅就是这样子想说出那些把我困住哪儿都走不了的话可是那几句“我也这样过大家都会有你就是想太多”好像又很神奇的力量把我的喉咙给堵住只剩下声音在胸腔里乱窜而人却一言不发太累了一想到我得慢慢度过每一天就太累了	0
很想大哭一场，可惜就是哭不出来。人前强颜欢笑，内心痛苦不已！	0
微博搜抑郁症看到的，真的绝望，我们没有治疗过吗	0
今天是我生日可我只想哭一大堆事情一个字也说不出去（今天过年我说这些会不会很扫兴大家都那么快乐我是不是应该也开心一点）类似这样的想法不断不断不断不断不断不断不断的冒出逐渐逼疯自己生日快乐…辛苦你度过的这些年许个愿：我不用再回来到这个地方还有…我想要一个朋友…	0
先活着吧，其他我再想想办法	0
今天的我生日啦啦啦要坚持坚持坚持努力努力再努力等过段时间再去深圳复诊好好爱自己吖	0
22.2.4新年第一条日记我拥有这个世界上最失败的友情管理，我糟糕透了	0
在我最糟糕的时候跟我提分手，无疑是对我最沉重的打击.	0
抑郁症超话为什么不能放过我	0
有时候真不知道该怎么办才好。生活就像一潭死水，看不到希望，很无助，很无力，就好像阳光从来不会照到你。每天晚上都好难受，睡不着，脑袋里胡思乱想，但又希望黑夜可以长一点。家人不可能一直关注着你，朋友也不能一直帮你，一直陪伴你，有时候他们的表情，情绪你又能敏感的捕捉到，是不是他们开始嫌我烦了，我是不是又是一个人了。大道理我都懂，可是我的生活好像没有热爱，没有自己的信仰。生活会慢慢给我答案么？	0
心理的种种不适总会在身体上体现得淋漓尽致茂名	0
就想问，这样的我在工作上会被歧视吗？我入职的时候老板聊天就说不喜欢招那些负能量的人，会觉得工作不上进，然后我就会想很多，觉得自己好难受，每次上班都要戴一副面具似的。即使不开心丧，也要憋着，不能被她知道。要不然会自己发的疑神疑鬼觉得老板认为我是负能量的人总之就很乱。久而久之就不想去医院。不想吃药。想这万一被别人知道了。会不会歧视我。不和我交朋友你觉得我这样的人会带来损失像我们这样的普通人，明明在很努力了。可是这个世界蛮残酷的。我不工作逃避。那就没有经济维持生活。工作了又会不开心多疑然后转变成惭愧自卑。最后加深焦虑抑郁。不开心真的太容易。开心都要变成奢望了。	0
今天查出来了重度抑郁告诉了两个朋友他们都不相信今天开始吃药了	0
我有一个认识好几年的网友，因为离得太远所以也没有见过，我也是最近才知道她有抑郁症（主要是家庭的问题所以我想问问大家我怎么能让她好一点，还有有没有什么不该说的话啥的，我注意点拜托啦，希望大家都能早日康复	0
世上没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨每一个异常行为的背后其实都藏着一颗曾经饱受伤害的心灵它躲在幽暗的角落里牵绊着你它藏在潜意识里时不时的教你发难你看不见它它却像一把利刺让你伤害了别人也刺痛了自己你需要一个能量强大的心灵导师帮你拔掉心中的巨刺抚平你滴血的暗伤帮你按动重启键重塑一个全新的自我抑郁症超话北京·五月华庭	0
算了下，如果我能活到八十八岁，还有两万四千多天可活	0
人的一生，最重要的是遇见对的人。一个人走了很久很久，遇见了一点又一点光，他们那么遥远，却支撑我走到现在。终于不再一个人孤单。枫念念的微博视频	0
如果每天跟父母多待一会儿就吵架，说明跟父母关系已经坏到不可挽救的地步，但是没办法改变只能去死了这是我现在的情况	0
以前很好的朋友在朋友圈发了结婚证，我第一眼看到除了替她高兴，第二感觉就是想哭，我们之前很好，但是后来不知道为什么她就不跟我联系了，我也没有再打扰她我很难过，我好像一直在被朋友放弃，不管一开始有多好，过了一段或长或短的时间，他们都会跟我断了联系，再也没有交集，我真的很难过，为什么都这样对我呢？为什么每次都在我真心把他们当朋友之后就要伤害我离开我呢？为什么每个人都是这样，为什么啊	0
落差感真的是个很讨厌的东西无所谓啦反正我已经追不上小时候的自己了	0
你说话真的好温柔啊在QQ上就已经很温柔了但是你的声音真的好温柔“再见，xxx（我的名字知道我今天心情不好	0
慢慢的好起来了，感觉现在的困难就是有想买的东西但是没钱，顺便一提考试进步了好多	0
感觉这个世界特别虚无	0
感觉身体到达了极限再不去死我都要病死了	0
我现在在哭，一个小时了，浑身难受太想减轻痛苦了	0
每当不可避免地回忆起发生矛盾的过往，当初那种沮丧无助的情绪、手脚发麻的感觉就会卷土重来。过去从未逝去，无法逃避又无力面对，像溺水一样越来越往下沉，不能自救也没人拉一把。有个声音一直在说，放弃吧，放弃了也就轻松了。	0
又更严重了，病情越来越诡异了	0
为什么最近特别想花钱但是买了之后又后悔又不想要了。烦死了家里本来就贫困感觉我只会花钱。好想去死。	0
我真的希望自己每天能开开心心做自己希望不要再来伤害我了	0
真的好遗憾，好遗憾，都到家门口了，我依然不得不错过，什么都干不了，唉，真的好难过，这辈子都没干过什么事，困在小城里	0
能被自己班的人发博阴阳也蛮好笑的。随便吧原来发病时痛苦的样子是为了众星捧月那我可真是好演员原来生而为人痛苦也分等级不够悲惨的没资格抑郁挺搞笑的真的	0
刚刚因为一些事情急哭了现在感觉呼吸有点困难这是不是犯病了呀	0
迟来的补偿只会让我更讨厌	0
今天情绪又好点，昨天不行觉特别多	0
不想被任何人所困，我只是我，也只能是我	0
每次我想死的时候，周围都告诉我说你把家人放哪里了，不管了？把父母对你的爱不当回事了？就会很烦，活也活不好，死也死不了	0
每天的坏情绪就像滚雪球一样，越来越多，我也不知道怎么办。	0
非常非常难以入睡是个很大很大的问题	0
&quot;做个好梦&quot;是一种美好的祝福。可每天都做梦，这是一种诅咒。	0
又在工作中出错了，开始害怕上班，和领导相处不好，每天提心吊胆的，又不能辞职，为什么我还不死，我好累啊。明明努力啦还是不断做错事情，我该怎么办啊	0
今天下午考完地理準備回教室的時候不小心把杯子打碎了，我當時就是一整個心慌腿軟心跳加速的狀態	0
妈妈买了我一直很想要的东西送给我，但是我还是开心不起来	0
能怎么办呢原生家庭一辈子也摆脱不了算我倒霉啦	0
又开始吃药恢复了，加油我可以	0
有姐妹知道明星大侦探关于抑郁症的话题有哪几期吗？	0
你说，那些zs的人最后时刻在想什么呢？	0
太tm委屈了，爱一个人拯救她，还要被她恶毒辱骂，双向这个病真尼玛是狗吧，太委屈了太委屈了自己啦太委屈了，我想骂人	0
我真的太丑陋了	0
大家抑郁的时候有没有什么喜欢的爱豆呀，我最近觉得追星能恢复一点心情	0
这几天，家里的太子满月要取名了太子他爸妈，到处找老头老太太，找各种认识的不认识的人，从周易到金木水火土，从网站评分到付费，只为了给太子取一个好的名字而我出生时取的名字是太子他爸的姓+太子他妈的姓有时候告诉自己不要在意了，毕竟是他们的太子他们是太子的父母了，不是我的父母了但看着他们为了太子取名那么大费周章，甚至还坐动车去外地，只为了听算命老头给她讲解名字的含义我心里就有一种，很酸涩，很莫名的情绪我当时就静静地看着他们但我没有哭	0
双向太可怕了，可以让人性格大变，不计后果，甚至是基础的常识都没有了，还被人忽悠的跟个傻子似的，为什么有这种恶毒的病啊	0
被骂的话我听过好几遍了！可是这句话！是唯一戳到我心里的！我被校园霸凌了！校园霸凌摆平之后！有些人接受我，有些人又没接受我！他说出这一句话！让我心里不能平静	0
到目前为止你已经从你所有认为不会过去的事情中幸存了下来杭州·西湖风景名胜区	0
［小墨今天做了什么］确诊第2197天。今天来得好早，因为我真的很困。痛苦的一天结束了，所以离开之前我能不能见到我想见的你。	0
期中年级进步了一百多名终于哎	0
出院前医生跟我说，相信自己相信他，可我今天又突然心情低落想自伤，不想复发不想加药不想住院	0
心脏难受该咋整，好像一个磨盘压着	0
我准备好了	0
现在的我看到了小时候的样子只不过一个是我一个是我看到的一个人我看着一个人我凝望深渊满身泥泞深渊嘲笑我想出淤泥而不染做梦	0
想问一下枸橼酸坦度和盐酸舍曲林有啥副作用，明天就要开始吃药了。有些害怕副作用。	0
因为不舍得伤害你所以我一直在说服自己这一切都是我的错然后自我伤害	0
各位，不要吃奥氮平这是我的大腿根我吃奥氮平一个月胖了30斤（正常饮食正常运动，生活方式没有改变，以前按照这种作息和饮食体重每个月起伏在两斤内）快速的肥胖会导致肥胖纹（又叫生长纹，某种意义上和妊娠纹一致）我现在双腿除了膝盖和小腿前侧没有肥胖纹，其余地方都是这些红色的纹路，并且顺着腰移动到了小腹，跟怀孕真的没差腋下也有，两边都是占了半个上臂我是女生，胸部左右两侧也有几道另外因为这个药我现在还有脂肪肝，我才16岁太恶心了我就不拍照了，自己看着都恶心但是我还是想告诉大家真的，真的绝对不要吃奥氮平！我知道药对情绪和身体都很重要，但是说真的这些生长纹有时候会奇痒无比，而且我现在根本不敢去抬胳膊和穿不到脚踝的裤子，裙子更不用说，这种感觉真的很难受请不要嘲笑我，谢谢	0
我一直都在精神内耗！别人说一些我的瓜子对我不利的那些事情！我真的会！一直怪日子为什么要这么幼稚，或者说告诉别人这个事！很痛！孩用这个东西还挑衅	0
各位不管怎样都要坚持下去好吗难过我话在评论区里说说或者想看花我可以发风景也可以	0
真的不知道还能撑多久了，家里出了好多事，低气压让我窒息，不知道哪天就会崩溃，好累啊	0
当天晚上，我在微博抑郁症超话发帖，他假借关心人的名义接近我，谎称自己抑郁症经济困难，想跳楼，通过一系列话术最后从我手中借走190元，之后拒不承认，多天玩失踪，不回消息，全部拉黑啊我确实不谨慎了，微博初来乍到好多坑还不清楚，回想起来那天估计是晚上一个人发作了，太无助了，突然接受到一点关心就选择相信了吧这骗子说话一套一套的，装的很像，还会先假意推脱钓个大的，看来业务很熟练了）第二天回想起来一看才反应过来自己被骗了，希望大家都避雷吧	0
可以跟我说一句加油嘛，真的感觉最近好难熬好难熬	0
有人可以陪我聊聊天吗	0
今天出门的时候拍了几张照片，希望可以让大家的心情好点	0
好累崩溃都要考虑别人的感受不想辜负任何人但是撑不下去了会心疼我吗会哭吗会忘了我吗为什么足够努力之后还是那么悲伤呢今天吃了好吃的真的好想在美好的一天结束	0
我觉得自己真的好矛盾！我想要变好看，想要改变。但又不舍得为自己花钱，在自己身上倾注。可能在我心里打心底里就觉得我是不值得的人吧总是在改变的路上抠抠搜搜，充满负罪感，最后事情也做了，但是由于我的自我纠结做了却没有做好搞得一团糟别安慰我了…我知道大家都很好总会说给我听一些安慰的话，但我不知道那些是真的。骂骂我吧！谁能把我骂清醒一点呢，好累好想哭	0
现在的情况比以前好点了，但每天不定时发病，前一秒还在笑后一秒就哭了，感觉自己真的很没用，老师也对我很好，但对学校每天还是充满抗拒，喘不上来气的感觉太难受了	0
今天去实训好累，下午五点多躺下了，醒来是七点，醒来的时候感觉还是好困好困，以为这一两个没怎么睡。缓了一会才发现有睡着，还做了个梦:梦见舍友竟然知道我有在服用安眠药，想找我要，我还感到很惊奇，问她是怎么知道我有在吃安眠药	0
难过吃药吐了换药不适应	0
每天都做梦而且梦的内容大多数都在逃跑被追杀或者自己莫名其妙的跑持续持续很长一段时间了每次场景不同这什么情况啊？	0
好吧，擅自停药快一个星期了，现在时不时就自己随意吃药（好打脸）感觉情况还行	0
焦虑不安因为没有在答应人家的时间还上钱啊啊啊啊啊啊啊啊啊虽然没有人催我但是就是很焦虑不知道为什么感觉自己不讲信用啊啊啊啊我说我还是先别死了把人家钱还上我妈说她去找我嬢嬢借点看看能不能借到然后说别她接上我还完钱就去自杀了啊啊啊啊	0
快要死了放过我吧	0
昨天腿疼的睡不着觉，别告诉我这也是躯体化症状	0
连续几天都头晕眼花还心慌前段时间失眠这两天变得很嗜睡醒着的时候身上也完全没有力气压根儿不想起来走动为什么呢是躯体化的表现吗？	0
zc会疼，吃药会苦，怕疼，怕苦，活着我苦，死了父母苦，放过我吧	0
回想我的十几年人生有关排名的事情从来没拿过第一	0
和我妈一聊天就是问我工资多少有没有涨，生下来感觉就是帮她们还钱的，本来就焦虑压力大，那为什么要生我	0
确诊到现在已经两个多月了，状态一直很不好，但没有越来越差，唯一不好的是在确诊之后学会了自残，越来越喜欢那样的感觉，但我最近也不怎么做这件事了，痕越来越淡了。一崩溃一难受就很想去医院，那里的环境让我好安心，医生也没有给我配什么药，就一个安神助眠的，她好像妈妈的感觉呀，眼眸淡淡的看着我，听我发着抖讲话，说我现在还小不给我配别的药，但是我吃了也不困，所幸我的睡眠质量还行。感觉自己走不出来了，五一本来想去南京玩，但又想去医院，我是一个脾气古怪的坏蛋。如果有人看完这段小废话我拿一朵喜欢的小花做弥补很香。	0
感觉要撑不下去了	0
今天和妈妈聊了很久，感觉情绪已经很稳定了，要努力加油变好。希望今晚不要失眠。	0
Hi可以聊天吗	0
躯体化好严重我才高二我还要考学我该怎么办	0
刚才觉得好害怕，看了一堆焦虑的东西引起紧张，现在心里不踏实，和把人扔进小黑屋靠手摸索方向一样的害怕	0
好累想放弃了	0
真的会有人因为想要了解真实的你然后把你的微博全部翻一遍吗	0
为什么在boss上打了好几个招呼都不理我啊，我明明投的都是不要门槛的工作啊	0
左匹克隆，我的神，下午一颤一颤的嗡嗡响，脑子发麻发懵，头都抬不起来，来点左匹克隆，心情愉悦，身体也不难受了，高兴高兴汲了	0
我的精神状态啊啊啊	0
啊啊啊钱还不上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊也赚不到多少钱啊啊啊啊	0
这种拉扯断发的感觉，非常爽！	0
现在真的好难受心好痛	0
希望明天下午的理化实验顺顺利利的	0
一方净土，三炷香，愿所求皆所愿。深圳·弘法寺	0
每天到学校就感觉大家都在看我，经过我时阴阳怪气的说我今天听到了一个女生经过我说她怎么来这么早我来得早有错吗管你什么事	0
想出去玩，但不想一个人太原·中北大学-图书馆	0
真的在压抑可是没有办法，我只能这样，尽管我不想这几天貌似麻木了变得连手都懒得划了嗯，也快没救了…	0
今天爸爸的一句“不论你做什么决定爸爸都支持你”让我彻底泪奔为什么我会得这样的病啊	0
父亲4月9日早晨7点因为病，在我面前去世了，他去世之前说他太痛了，扛不住了，他要走了咽下最后一口气后，他彻底没了呼吸，眼角划下了一滴眼泪，进入了冰冷冷的棺材，享年52岁。当时我并没有哭，也没有多大感觉，可是为何越来越痛了，越来越难过了？不相信，我不相信，他就这样走了	0
明明不管是在哪里，不论是家里人还是朋友们都很包容我，都对我很好。明明我过得比谁都好，都轻松，可为什么我就是总会去想自杀呢？明明我过得很好啊，为什么我总是想着自伤，甚至是死亡呢？我觉得我简直要矫情死了，什么都有，却这样子想。可有时候我也是真的觉得活着也很好啊，为什么就会想到死亡呢？	0
我是个很糟糕的人	0
我好像又犯病了，现在就是感觉开心不起来，很不高兴，但好像也没有原因。胸口好闷，好累，感觉快喘不过气来了，好难受。	0
医生说我睡的时间太长了我作息太混乱了好难受啊这不是我能控制的啊我好绝望	0
好崩溃，一个人在国外本来好不容易以为自己能有个伴了，凑巧认识了邻居，结果邻居是个特别没有边界感的人然后什么都要找我借问我那种一点礼貌都没有还贬低过我的爱好，甚至差点在并没有那么拥挤的电车上对我进行一些不太好说的行为幸亏当时我躲开了我现在很害怕见到他我也不敢删掉他的联系方式因为他知道我一个人住也知道我住哪里我真的好害怕我该怎么办比较好我已经和我身边的人说了，可是我真的好害怕	0
胸口堵堵的好难受，胃疼腰疼，好恶心好想吐，好想快点经济独立想去开药，开了药又不想吃，但握在手里就安心好多，感觉自己飘在空中抓不到任何东西。想攒很多很多药片，一次吃掉快点结束痛苦	0
电休克试过了，经颅磁试过了，所有药几乎都被我试了个来回，但我就是治愈不好自己尝试过跳楼，吞药，砸了医院的玻璃手缝了针，从心理科送到精神科，中药西药都试过，什么效果都起不了，我已经是一个废人了	0
生病一年了今年复学了，去学校有时还是会有抵触心理，甚至在学校打不起一点精神老是发呆想睡觉，所以就请假回来了，但是又怕父母担心，怎么办啊？你们复学是有什么状况嘛？可以和我分享嘛？	0
最近胃像个无底洞不安的时候只想拼命的塞东西我没有安全感我要掉下去了	0
今天上学路上被隔壁班的男生骂了一路，很难过，但又不知如何反击	0
你最近好像不太开心，可以跟小猫说说最近遇到了什么困难吗	0
谢谢你的出现我喜欢你可我不能再依赖你	0
我们可以做什么工作呢	0
已经四天没去练科三了只练了两次报驾校之前我是不知道春夏季会复发的不然我是不会报的都不确定什么时候就一下去亖了属实浪费钱科四的学时还需要打够还需要看题看不进去了看着头就痛看多看几下都想吐情绪反复横跳想立刻着手去亖有时候又觉得我没有什么问题但是大部分时间还是立刻亖这件事	0
好可惜，每一个想自救的瞬间都被熄灭真的看不到活着的希望片刻的清醒都会被浇灭，或许没必要活着这全是黑天的人间	0
今年生日最棒的礼物去了海边我好棒又过了一年呢	0
想问一下大家这个药吃了以后很恶心是正常现象吗之前没吃过这个昨天复查拿的新药	0
有人接受过心理治疗吗比较系统的效果怎么样	0
你们抑郁以后都怎么样了，是否有跟我一样感觉大脑不会思考，无法再像从前一样完全集中精力完成一些相对比较艰巨的任务，并且社恐也更加严重了？如果没有事，真的恨不得一天都不出门，甚至可以一直都呆在床上。抑郁状态促成了这些症状，这些症状反过来又严重影响大脑状态和心情。	0
我不知道为什么，我只是看到一个小孩发出尖叫，看到他大张着嘴发出尖利的声音，我就想拿一把刀插进他的喉咙让他发不出声音，或者把他的头拧下来放在地上踩，我不知道为什么，这是变态么	0
有没有人要和我聊天的，没朋友好孤独	0
不好意思打扰一下大家，我一个朋友有抑郁症，最近她性情变化非常剧烈，感觉和以前判若两人，发现她的表现和其中躁狂好多条症状完全相似，例如寻求刺激和社交活动，与陌生人煲电话粥（有这个意向并实施了，她之前的性格是相当内向的一个人然后鲁莽，易怒，特别容易激怒并表现的歇斯底里，然后会说出很多很多过分脏话，还在这期间做出一个人生中挺大的一个决定，所以她是抑郁转成躁狂了吗？现在她说她明天要出去见康复的病友，说我不理解她，病友才能互相理解，但是我担心她这现在躁狂症状这么明显，出去会不会有意外啊，再说陌生的病友才认识几天，怎么保证安全呢？我又该怎么帮助她呢？万分感谢请给予建议ps：我刚刚联系她的主治医师，医生说要么听她的，要么绑她去医院	0
我觉得我的命不值20w我该怎么和自己和解	0
有没有人交一个朋友呢	0
不想去复查，又要再做一遍检查，又要拿新的药，又要花几百，到现在还没和父母说，根本不知道怎么开口，怕伤了父母的心，怎么办啊	0
好难过啊不喜欢哭眼泪却一直忍不住掉我救不了我自己了我好想离开这个世界对不起	0
好烦好烦好烦好烦好烦一点点小事我都要我爆炸待不下去了个学校	0
那个在佛山市第三人民医院（临床心理科）偷了我妈几千元现金（具体数目不明）的人，你这辈子不得好s，我会每天晚上毒咒你悲催的一生，我会扎小人扎纸人点眼睛，用血写下你的罪恶，偷别人的救命钱，让我们家雪上加霜，你这辈子死不瞑目	0
有一位北京的朋友联系我说要拍一部心理微电影，独白形式的。然后邀请我，问我能不能出镜。我感觉我的这位朋友好像对人的内心世界有着特别浓厚的兴趣，很愿意听我说起有关话题，不过，对我来说可能很困难，因为我并不想以一个这样的方式出现在镜头面前。虽然我很想让别人听到我的故事。我问他，独白能用英文来呈现吗？因为我可能有点难以启齿，某些方面我更希望用第二语言，甚至第三语言，用来掩盖那直截了当，一针见血的中文表达。被回绝了。他说是不是对你来说，这些话题很难讲出口，我理解的，但是我更希望你能够勇敢一点希望你能够勇敢一点。这是很多人安慰我的说辞。我也想，但是我说不出口。就这样吧。	0
等待太漫长了我很期待每一年的夏天我实在太讨厌春天了每每春天的低气压就压的人很闷生活里令人坍塌的事件也在春天发生我是该再等一个夏天还是结束在春泥里	0
一眼相中它	0
到底什么时候才能不在意朋友回不回消息	0
感觉变得无欲无求了	0
抽了很多很多烟想想我这糟糕的烂透的人生很想从十七楼跳下去	0
抑郁转双相了	0
想问问大家吃药吃不下去有什么办法吗？就是我可能吃药吃久了心理上抗拒吧，我想到吃药就很痛苦，而且我要吞之前也会不受控制开始要吐，都得强忍着，之前没忍住就把水吐了一地也呛到了。吃完后也是一整天都想吐	0
在排队复诊，好多人啊，科室一条走廊都满人	0
想退学了，今天去学校写保证书，保证我以后不再请假了，然后去看我的位子，我的书全在地上，主课的书也已经没了，凳子也没了，而且不能休学了，现在只能忍着或退学	0
不是谁吃药一个星期胖五斤一天吃五顿吃不饱	0
好医生谁家劳拉西泮一次吃四分之一啊，这你要我怎么掰	0
我现在是一直睡到中午或更晚要么一点也不饿要么有点点饿可是我一点也不想爬起来吃东西感觉吃东西是件很累很麻烦的事情就算做了吃的也没啥胃口随便吃几口过后又肚子饿了随便找几个包子饼干啃真的好不想动不想吃不想起来饿就饿吧反正我也能这么活着的心态	0
自杀心理很强烈要告诉父母吗？他们知道的话一定会努力救我，可我怕他们担心我…我其实还是想被救的（父母很好，抑郁原因不是家庭）	0
有人吗救我	0
明明已经很久没有抑郁发作了，我太情绪化了，今天课堂上忍不住一直掉眼泪，还不能让别人发现。总是得让人觉得我很好，我很快乐，实际上一直被迫推着往前走，半推半就的人生，没有和你一样被眷顾的未来。	0
今天生日但是我心情超级不好	0
抑郁症和女儿一起努力2023.4.26我和朋友的微信对话	0
手抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖银河尽头的火yu的微博视频	0
白天和晚上的心境差太多了，前一天晚上构思了那么多东西，早上起来又觉得无所谓做不做了，这导致好多想做的事没有执行	0
羡慕那些自杀成功的人	0
给我们不开心的小可爱们看看杭州的浪漫抑郁症杭州	0
唉！又是觉得自己很失败的一天。勉强考上大学，现在挂科五门，没有任何获奖记录，前途堪忧。还要靠着吃药来维系自己濒临崩溃的情绪。这样活着真的有意义吗？	0
有没有人嗜睡啊之前失眠挺严重但是现在每天都要睡十几个小时有人知道为啥吗	0
我是一个孤独的，却拥有许多朋友的人	0
今天我生日能祝福或者抱抱我麽身边没有人为我过生日	0
今天这个夜班是我最委屈的！来的都是重病的老爷爷老奶奶们！急得慌！不停的被老护士骂！我真的挺委屈的！我也不是天才也不可能一时半会就学会那点东西ú好生气！还特别难受一骂我我就觉得我是哪种人，我好差！差的不是一点半点！我拖他们后腿了！所以我觉得别人讨厌我是理所应当的我可能就是什么都做不好。拖别人后腿的人？也是活该别人骂我。讨厌我，一切都是我自作自受吧…所以都恶心我我觉得我应该…所以我失败！这些话只能在这里发！在朋友圈发的话，我就成为她们讨论的极品了！笑死我了。我很难过。我想找一个一直听我说话的人。好难！为什么都不理我！可能是我活该吧！啥也学不会。做不好！所以被人嫌弃	0
是不是所有的抑郁症患者看起来都若无其事甚至是一个快乐的人	0
因为还有爸爸妈妈和哥哥还有我的狗狗，所以我选择了留下，可是已经支离破碎的我，活得好痛苦，如果没有家人爱我就好了，如果家人不爱我，我就能放心离开了吧，讨厌我，求求了都讨厌我吧	0
就这么愉快的决定了，从明天起我不吃学校的饭菜了。哼！为什么咱们老师给她喜欢的学生可劲盛，给别人就盛的那么少干脆从明天起一直到毕业这段时间别吃学校的饭了。	0
看到了一个很可爱的画，决定分享给大家，不知道未来如何，但今天我们还活着	0
我好像很难过	0
我要去看华晨宇演唱会了三年了我终于能亲眼去看看我的光了高考在即我还是选择了去看因为我知道他能带给我新的希望祝愿大家也能找到自己的救赎另外请切记先爱自己再爱别人	0
明明足够饱但还是想用食物塞满胃	0
我才不会再用刀片划伤自己我只会啃咬我自己这样只会留下一团团淤青我还是个正常人	0
MD吃药又胖了减不下去啊啊啊啊啊啊烦死了现在已经胖成猪了	0
感觉自己现在的作息时间就是依托答辩，该睡的时候睡不着，不该睡的时候又困的要命	0
还是状态不好，其实我现在已经可以接受她离开的事实了，只是想到以后的路再也没有她了心里就会一阵阵的痛，看什么东西都会有她的影子，手机里也有好多关于她的回忆，是我自己把自己困住了，走不出来，尝试过很多方法都没有用，唉，可能我终究不配被爱吧，总会有人代替我的	0
我们现在做的事情好像拉到长线上看根本没有意义，但放在短距离上来看好像又是必要的我没有勇气说离开，但是又不知道该怎么办这个矛盾应该会跟我很久吧（最近话好像变多了）	0
没有一点念想	0
想知道大家吃一片安眠药能维持多长时间的睡眠啊我吃酒石酸睡得确实很快但好像总时长没怎么变该醒的还是醒	0
这几天感觉除了没什么精神和站着容易眼前发黑，整体还蛮好的而且现在找到了两件乐意做的事情有时候感觉之前难受的那段时期都是心理作用，是强加给自己的思想让自己迎合那个“有心理疾病”的人设那个时候我真的是在演戏给自己看吗	0
我好烦，我想在过几天攒攒药量，然后第三次吞药，我真的不想继续了，每天都能刺激我，刺激发病好难受好痛苦，昨天拍的脑CT医生说脑子没事，但怀疑是什么脑炎引起的抑郁，狂躁？	0
真的这个病导致我减肥也减不成功服用的药物副作用里就有便秘我还差4斤就可以换食谱了真的很想瘦	0
有没有住院治疗过的想问问	0
今天不开心心脏又不舒服了	0
过敏了好难受应该是不知道被什么虫子咬到眼睛了然后眼睛周围包括脸上都一直很痒去校医室开了药止痒的也没有用	0
有大神知道这个肝肾功能的检验结果吗？	0
大家都跟我说一句话好吗？说什么都可以	0
算了下看病一直以来花的钱，感觉真的很对不起她们。她们对我很好，但是我压力越来越大了，我真的很愧疚，但是我也是真的还不起了。	0
有没有bb看过龙彬医生的呀宛平还是闵行都换了好多医生了都	0
我不想死了，我想好好活着，和我的家，和我的儿子	0
有没有做了mect之后感觉世界很不真实的？我还静不下心，手抖。	0
住院一个月大概会花多少钱	0
我想问问大家有没有人嗜睡啊我之前失眠挺严重的但是现在嗜睡每天都要睡很久很久有没有和我一样的啊	0
将有一天你会遇到美好的一切值得珍惜无数擦肩无数相见花开与花落花落时相遇》	0
朋友说“有人把错误归结于你的敏感，有人会因为你的敏感而保护你”颖已至吾心上的微博视频	0
闭上眼睛，想象自己坐在很高的顶楼上，天阴沉沉的，我听着歌，风吹起，双脚在空中回荡，我享受着这一切。	0
她们笑的好开心，我发自内心的祝福她们	0
最近都不割手了，好像一切都看开了，也没什么嘛其实，保佑我贱兮兮的活下去吧！	0
我现在头疼眼睛疼颈椎疼肩膀疼后背疼腰疼腿麻还恶心真该死啊我	0
去复查开药了医生只给我开了一周的药怕我吞药连吞药的机会都不给我让我住院我不想住这糟糕的人间怎么不去死呢	0
得了视线强迫症，别人不用努力就能做到的正常我却要花费巨大的努力，是我的错吗？	0
迟早被自己耗完	0
想到一些事感觉无比罪恶。总是无时不刻会想起	0
第一千二百七十九天	0
在这里躲起来。	0
我又4点醒了呵呵	0
不知道今天是失眠的第多少天了，自从被断药之后就睡不着，情绪失控。情绪失控的时候就觉得自己是个疯子，不管在干什么莫名其妙的就哭了，随时随地都想哭。可是我现在才发现我最近好像情绪并没有失控，相反我好像感受不到任何情绪了无论是开心的还是难过的。当我发现这个问题的时候我也不知道是出于难过还是处于什么掉了几滴眼泪，可是心里面却没有难过的感觉，不知道现在的状态是怎么样的，有人知道的可以告诉我吗	0
我现在脑子好乱抑郁症	0
嗑了一板舍曲林一点感觉没有上一次也是一板非常非常难受	0
吃舍曲林为什么不能gc！为什么要抑制我gc！靠	0
抑郁症真的很难过我真的好想把我的情绪告诉朋友但好像又不太好可我没人听我诉说我的痛苦…如果你问我你有朋友吗？我会说：我有朋友！但我没“朋友我真的好想告诉我的朋友我的痛苦我几十个睡不着捶墙捶到手出血手指关节痛到发抖还继续捶g手g到书上到处是疤疤上又是一道道伤口我真的好累我真的好想跟别人讲完我所有的情绪可惜没有人能好好听完我的难过和我的痛苦	0
不渴望任何人理解，也不想再说任何话，也不是无所谓吧，悲伤留给自己就好了	0
这天气真的好冷好冷，大家一定要注意保暖呀	0
可以问一下北京有哪家医院好一点吗？我听说北京大学第六医院还不错，有好一点的医生可以推荐给我吗？或者别的医院也可以！求救！	0
焦虑症发作了…又失眠了…	0
“你用无辜眼神看着我，像极了我才是施暴者”	0
新年快乐元旦快乐各位宝宝们	0
让我来看看谁没有睡觉啦	0
每一段旅途都有人会走，也不用挽留，随他而去吧	0
晚上喜欢听歌，沉浸在歌声里面很喜欢这种感觉喜欢小甜歌~真的很爱猫啊-的微博视频	0
好孤独不想回学校但是高三了	0
一段关系没想到这么快就结束了，感觉遗憾在于不是喜欢同一个人吧，所以就淡了，希望以后都能遇见聊的来的同担朋友	0
真的有父母不爱自己的孩子吗，为什么她总是让我去死	0
希望大家可以天天开心，一切都会好的~	0
心情很差，有没有人可以陪我说说话	0
别担心，人不会一辈子运气都差的只要努力总会有糖吃的	0
25岁有什么工作推荐呢	0
明天要工作了，真的很害怕人际关系	0
早宝宝们，你们那边天气变冷了吗？	0
宝宝们难过可以找我倾诉哦	0
今天去吃蛋糕啦，黑森林，就是有点甜腻，但是我还是想生活更甜一些~	0
孤独是关上灯，与发光的灵魂为伴有时候确实可以享受一下	0
别总是给别人撑伞啦，要选择性撑伞，这个世界上蛇太多了，他冰冷的时候你用心捂热，发现他根本捂不热，被你救回来他只会恶毒的反咬你一口，要学会鉴别，不要一味的付出，不要没有理由的付出，也不要相信别人会无理由帮助你。	0
那些恶意评价，都是对我的枷锁，那些条条框框，为什么女孩子一定要在家生孩子？当家庭主妇？为什么女孩子不可以穿衣自由？为什么胖就不能穿裙子？女孩子就该做自己，做自己想做的，挣开枷锁，做自己	0
看到这种城堡感觉真的好浪漫，希望快点经济再独立一些，穿上公主群，去迪士尼当一次公主	0
希望他们能一直一直在一起~我最爱的两只小猫~	0
“20岁是一个正刚好能够奋力拼搏的时间，然后去创造自己想要的蓝天吧，希望这十年我能够冲出来有自己的事业，实现自己的梦想，我不觉得十年很长，时间不多，要趁着这十年努力，自己闯闯吧	0
有时候看到烟花，会想，烟花这么美也只是一瞬间，但是大家都会觉得很浪漫，我也觉得很浪漫，但是不知道什么时候我却觉得烟花的声音很可怕，但是可怕的同时心里面会焦虑他会很快放完，但是现在我的病好了，我又会觉得烟花好漂亮，好浪漫	0
别让生活耗尽了你的耐心和向往，你还有诗和远方，排骨和汤，烤肉和馕，虾和蟹黄，火锅和麻辣烫，烤鸭和涮肥羊，咖啡和焦糖，饼干和牛奶棒，炸鸡和大酱汤，榴莲酥和虾饺皇，杏仁豆腐和棒棒糖，椒麻鸡和辣鸭肠~	0
在困难下徘徊，困难永远是绝壁，遇到绝壁努力越过，于是绝壁就变成了桥。	0
天气冷了，猫咪也开始冬眠啦~鼻子红红的，身上暖暖哒	0
天气冷了，大家多穿点衣服呀，你们那边的天气怎么样呢？	0
今天跟别人吵了很久的架，发现别人看不惯你，嫉妒你，无论怎么样都会拼命的怼你的，你越回应她们怼得越激烈，但是别人骂你自己却看不爽，更好办法就是越来越好，等越来越好了别人才发现自己是一个小丑	0
鼓起勇气12月去复查一下，虽然抑郁好了很多，但是焦虑太严重还是会影响生活，想治好自己的焦虑这个有些影响工作了说实话	0
养猫真的太治愈人啦，我真的真的很喜欢猫咪就是有时候猫咪有些调皮	0
无法理解网暴，网暴别人的人现实生活中是多无趣，一些人明明网暴了，却说什么“我只是说你几句而已”等把别人逼走了“不关我的事，我没说什么”我讨厌任何一个对努力的人恶语相向的人	0
希望大家都能天天开心吧，难过的时候回来看看，也可以找我聊聊天，我一直都在！希望得这病的人越来越少真的太心疼大家了	0
又想去吃一次烧烤，实现一次烧烤自由吃的时候真的好爽呀	0
给大家分享一下我的猫咪~是不是睡姿特别搞笑一摇猫粮他就醒噜	0
我们都会找到属于自己的绿洲都会遇见值得的人我相信我们都会变好的人生还有很多年，总会好的相信我	0
“你超棒的，你值得任何人为你心动在最需要鼓励的时候，记得把这句话说给自己听。	0
我经历过15次电疗，冰冷的床上，针头插进手背眼睛逐渐闭上，现在还记得那种感觉，回忆起来真的全身都在发抖，一起床根本记不起来任何东西，头很痛，旁边都是陌生人，但是旁边的陌生人是我的妈妈，但是过了第二天渐渐的记起来了一些事，但是很多事都记不起来了，过了几个月记忆慢慢回来了，我好像觉得已经强行释然了，想起来的时候就是不太在意了，但是我的记忆力现在出问题了，每次想事情头巨疼，记忆一卡一卡的，所以劝大家住院尽量不要电疗，要是实在没有方法再做，这个后遗症太大了，也有可能因人而异	0
重度抑郁确实和普通的抑郁不太一样，严重的时候已经影响生活了，有时候莫名其妙的就掉眼泪，脑子里都是悲伤的事情，还会伤害自己，正常人真的不会感同身受到，那种压抑感心率越来越快，我呢就是在外面一直保持一个开心的自己活泼的，一到一个人的时候就开始难过，跟朋友去玩，中途上厕所的时候洗手眼泪不由自主的在掉，这种感觉真的一刻都不想拥有	0
可以尝试着早睡，因为晚上负面情绪会很大，我也不知道为什么，深夜容易难过，熬夜的话身体会变得很差内分泌失调，然后情绪更容易悲伤和暴躁，早睡虽然说很难做到，但是还是能避免那些负面情绪的到来的	0
希望我们能像仙人掌一样坚韧，坚不可摧，内柔外刚，现实告诉我想要不被欺负就得带刺，因为坏人太多了，我们要有警惕心，不可能有人会平白无故对你好，但是平白无故伤害你的人会很多，我们都要带点锋芒，保护自己	0
我现在在追星，感觉追星带给我的意义真的不太一样，我现在喜欢的人就像是我的一道光，他能给我能量，让我坚持真的很爱猫啊-的微博视频	0
无限循环这首歌身体告诉我该睡觉啦~明天又是新的一天，真好~真的很爱猫啊-的微博视频	0
深夜，下大雨了，根本睡不着，又通宵啦，不过好像不太难过了	0
命运，是一个很缥缈的东西，有人相信命运，走到了塔顶，或者坠落到崖底。有人想逆天改命，但成功几率，与中彩一样，但有了毅力，终有那么一天，前方，不再是灰色的雾。	0
你呀总是看到自己身上的小小瑕疵然后失落然后自卑可你别忘了你也闪闪发光也温柔也可爱也在努力并一定会成为更好的人所以请放宽心你一定会一步步靠近更喜欢的自己	0
学会以简单对复杂，以纯净对喧嚣，享受蓝天白云的惬意，欣赏一花一草的灵动	0
我有两个自己，一个清醒的自己一个缺爱的自己，我就在想，等我本体陷入迷茫深渊的时候，清醒的自己是否可以拉迷茫的自己一把？哈哈我这样子像精神病吧	0
加入这里已经567天了，也代表我重度抑郁也有567天了，说痊愈了好像也没有，说还很严重，好像也没那么严重，电疗对我的记忆力真的影响太大啦，现在记得请但是一顿一顿的，大家真的不要轻易做，对生活工作还是有一些影响的	0
我知道你最近很累，是那种看不见的面对未来的无力感，但请你一定别停下来你的人生不可能止步于此，坚持下去，要相信一切都会慢慢好起来的，世界不会辜负每一份努力和坚持，躲起来的星星也在努力发光，你也要努力加油	0
抑郁症带给我了什么呢？带给我了坚持的东西可以逃避，让我学会了逃避不计后果，却没有让敏感自卑不爱自己的我勇敢、自信，带给我了肥胖，但是我不恨这个病，但我希望他能快速的离开	0
希望我们都能变成最好的我们往光的方向看有时候希望这个世界不要这么残酷就不可以多爱爱我吗？后面才发现想让别人爱你首先爱自己好的，在努力啦	0
最近在听一首歌《全世界陪我失眠很好听，泷泷的音色很好听，现在满脑子都是“飞船绕这地球一圈一圈~全世界陪我失眠，等待之后又是等待下一个光年	0
天气是阴雨的，我其实有一点喜欢下雨天，但是有一点不喜欢，喜欢下雨天是因为听歌真的很有感觉，不喜欢是因为容易犯病容易悲伤下雨天我会想那个给我光的人，会听他唱歌，真的很好听	0
跟我家猫猫的合影一张，难过就抱抱他有也养猫的小伙伴嘛	0
唉今天面试了工作，但是他叫我等两天，可能面试不成功了…刚辞职的我…很迷茫，因为学历不高	0
唉，怎么发现这里没什么人了大家过得怎么样？	0
螃蟹在剥我的壳笔记本在写我漫天的我落在枫叶上雪花上而你在想我其是是我在想你…距离上次见面已经有4个月了后劲还没过，我还是想见你	0
喜欢一个人半夜散步，边散步变听歌，大家都听什么歌呢？我最近很喜欢飞儿的歌	0
我发现重度严重的时候，都快无法生活了，我觉得好窒息	0
愿你们梦的远方，温暖可向。愿你们所到之处，遍地阳光。愿你们被这世界，温柔以待，愿你们平安健康	0
我已经忘记得病多久了，可能有6年？我只记得最黑暗的一年是2020-2021，很多次想不开很多次被救回来，现在一工作就会焦虑	0
会有希望的，我觉得12月肯定会出奇迹，对吧？	0
如果家里没出事，如果一切都在慢慢变好，如果我能上我想上的学…那该多好啊…梦想破灭真的就是一瞬间，这个病的一瞬间	0
看我家的两个猪咪超级可爱	0
好朋友得了抑郁症，觉得全世界都抛弃他，背叛他，没有人需要他。可以发一些安慰或温暖他的话吗？谢谢	0
不想活在这世上，又不确定何时能走，烦。真希望从来没有来过这个世界	0
因为我嗜睡起晚了家里居然还说要跟我分锅吃饭呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵	0
何时才能不因别人的看法而内耗自己《心如晴雨》天阴晴不定像你的热情不定从前的交际从此两线再平行雨打湿泪滴忽冷忽热的表情捉摸的心里让我如此凋零我如此的小心可始终无法维系痛苦的一天天丝丝线卷成茧束缚你是我猜不透的谜语纠结在心底反反复复呈现过往友好交情我如何放下你我留的曾经有多么清晰你是我看不清的雾底让心如死气我痛苦又绝望孤独一人苦心结永不明找不出错原因抑郁症患者抑郁症重度患者	0
我爱他，他还爱我吧	0
焦虑症想知道抑郁症焦虑症双相情感障碍会好吗？瑟瑟发抖中。	0
有没有重度抑郁患者，治疗一直没有好转，最后找到了适合自己的方法，或者有求助什么机构，或者得到什么特别厉害的机构的机构现在好转了的。可不可以分享一下经验，家人真的需要帮助，一年多了还是特别重的抑郁症。求助求助【感谢你们】北京	0
抑郁抑郁症重度患者我完了	0
抑郁抑郁症重度患者那些委屈像耳光一样抽的我哑口无言	0
仰望天空，俯视整个城市，只有我格格不入，朋友，干了这杯瓶酒，一跃而下，希望往事轮回，爸妈，下辈子我来照顾你们，该我还债了！	0
抑郁抑郁症重度患者什么时候可以做到什么也不在乎？	0
木头对火说抱我火拥抱了木头。木头微笑着化为灰烬！火哭了！泪水熄灭了自己，当木头爱上烈火注定会被烧伤。黑夜里漂浮的都是过期发霉了还舍不得扔掉的心事。把难过都埋在心里要笑学会伪装。树是生活，埋的是我，看花就好，别看我的落魄。记忆像是倒在掌中的水，无论你是摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴滴流淌干净。有些歌，听着听着就厌了。有些事，说着说着就忘了。有些伤，想着想着就哭了。有些人，走着走着就散了。风已经停止，梦想被唤醒。所有的爱不再那么累！世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。有些事像一只插销，死死别在心门上，锈了之后，里面的打不开，外面的进不去。	0
抑郁抑郁症重度患者你觉得你妈很好，你觉得我对你妈不好，一切都是你觉得，你从没站在我的角度去看过她什么样？我讨厌她是从初中开始，处对象时，她去学校门口骂我，和我妈说我勾引你，我告诉你，这个时候怨恨她的种子就已经种下了。结婚之前，她总会和我说，之后买房子只写他儿子自己的名字，不会加我的名字，我一开始的想法是，我是要和你过一辈子的，写谁的名字有什么关系呢？所以我没有反驳！但是后来她总提这件事，让我觉得很厌恶，结婚了，除了十万彩礼，什么都没有，而你和你妈，把钱从我的卡里转你名字的卡里，你们还笑着和我说这样做对。买的房子，没人让我看一眼行不行，是你们定了才让我看的，买房的钱用了我的彩礼钱5.6万，她还到处和人说是她给买的房子，用我钱的那部分只字不提，最后房照还是加了我的名字，还阴阳怪气的说我早就知道必须这两个人的名字，却从来不提你二姨后来知道房子不是你妈的名字很诧异，和我说，她咋那么傻不写自己的名字！为什么要写我们？呵呵你家亲戚还真是奇葩呢！我会把我能想起来的一些事都记录到这里，让你知道我对你们的失望都是慢慢堆积起来的…	0
抑郁抑郁症重度患者我想下人间这趟车了…	0
这一瞬间我清醒了，我会好起来的，看着我就好了抑郁症患者抑郁症抑郁症重度患者是佞月啊的微博视频	0
每当我寻找到一点希望，上帝就会无情的掐断我前进的道路。它只想让我死抑郁症重度患者	0
一只超级憨的猫仔的微博视频	0
老天好像真的只要死抑郁症重度患者	0
我已经很克制的不去想自己的抑郁和焦虑，我怕负面强化思维，会造成我内心巨大的恐惧感。可昨天晚上开始就深陷其中了！无能为力…抑郁抑郁症重度患者	0
确诊后纠结一周妥协了，躯体化症状明显，开始吃药吧…希望可以快点好起来，虽然还是不大相信自己抑郁了	0
已经休学一年了，但是我还是无法上学怎么办	0
每天都觉得坚持不到第二天了，我的世界从来都只有我一个而已	0
三年了，只吃过两个月的药。我自己都不知道是怎么挺过来的。我活不下去了。那边的世界或许会更美丽吗…	0
我还是个孩子的时候，还在懵懵懂懂不知道什么是爱的时候，首先要学会的是原谅。抑郁症重度患者	0
有一种悲伤是我已经把你忘记了！哪怕是至亲之人。	0
谁说舍曲林吃完会舒服。	0
每天靠着游戏来调节自己。	0
今天是寿星，把好运分享给你们，祝各位天天开心，赶快好起来。祁念歆_的微博视频	0
快要坚持不住了	0
从一沾枕头就睡到无法入睡。现在睡觉就成了我的折磨，晚上哪怕睡着了也一会儿醒了然后浑身难受，说不出的那种感觉。	0
我感觉我已经有两个自己了，两个性格不一样的自己，一直在掩盖着卑微干枯的我	0
这是一个时间贴，我还在，没有被打败。	0
抑郁症真的会谢，接连的幻觉，不如死了。	0
我这一生，若当真罪不容诛，也就请快给我一个结束吧抑郁症重度患者相里六续798的微博视频	0
朋友陪我的时，所有开心的时刻，我都陪着，不管如何，都不能忧伤的面对朋友，因为别人的世界是需要光明的。我不能把黑暗带给朋友…	0
慢慢能睡着了，好起来了，有期待了。抑郁症重度患者大平大平说你你行的微博视频	0
每天被负面情绪包裹，每时每刻，连梦里都是，痛，哭，悲，烦，伤。	0
表面上嘻嘻哈哈，和谁都能聊得来，安慰别人头头是道，却始终不放过自己。白天压抑着自己的情绪装作没事的样子，一到深夜就彻底崩溃吃了药：喝了酒，所有办法都尝试了，却依旧没办法入睡外人看来我很好，挺开心的，过的很舒服，可只有我自己知道，我自己有多累抑郁症重度患者	0
生活已经不能给我带来幸福感，每天都很麻木想解脱了没意思了	0
我真的活不下去了，感觉压死我最后一根稻草吧，我不想活了我真的不想了我真的不想了我真的不想了我真的不想了啊怎么办，我精神还是有点问题啊在他们眼中，我真的真的活不下去了呜呜呜呜呜	0
抑郁症记忆断层和掉头发，正常吗抑郁症重度患者	0
爱笑的姑娘肚子不会太大抑郁症重度患者成都	0
尊严与骄傲都被踩在脚底，是他不珍惜不在意，也是我自己作贱自己，越是如此越无法面对以后，更无法面对自己…	0
不是摆烂，是看开了。不想与人交流，只想养一只小猫咪维持我为数不多的感情。不结婚不生孩子，人类的文明血脉不需要我去延续。给老秦发私信也仅仅是因为想找个情绪宣泄，还因为自动回复的那句“还有什么要和我说的我今天可以做你的垃圾桶没有了自己的爱好没有自己的梦想是因为看透了现实。一次次逃避感情是因为知道自己什么都给不了，自己只能是一个隐患一个随时会炸的雷。有时候甚至想一次吃完一个月的药提前结束自己的人生。有了伤口不仅不好好处理还喜欢用指甲抠着它顶着它只因为想持续那种痛感。我觉得自己就是一个从骨子里已经烂掉的人，掀开这层皮里面全是腐烂的肉和蠕动的虫子。不知道这个病会不会导致情感淡漠，反正我现在觉得自己什么都不在乎什么都不爱，连自己都不爱的人怎么去爱别人。就这样沉浸在自己的世界，执着地一次次开文一次次被晋江杀，原来的途径之一现在已经变成了执念。为什么人类的寿命会这么长，开始羡慕蝉，如果有的选择，我想做一只蝉，不要鸣叫一夏天也不要破土而出，就埋在地下死在地下，不要进入这个世界，就这样死去。抑郁症重度患者抑郁症	0
我也不想去在意他们啊，可是不在意的人打着在意我的旗号在伤害我，我不知道他们是怎么想的，但是他们是的的确确伤害到了我。抑郁症重度患者抑郁症	0
最近感觉越来越严重了，想发泄却找不到发泄的地方，看着手腕有点想割的冲动了，有没有人能推荐个好点的心里医生？一肚子话不知跟谁诉说，知道我病之前说我有病就去看医生，知道我病之后却说是我自己有话憋在心里不说才得的，家里人才是导致我生病的原因，可笑的确是每次想诉说的时候都得到一句“你有病啊我有病啊！那你怎么不让我吃药啊	0
崩溃也算很多种的我现在的状态是最严重的心碎了心也痛的死掉了得病这么多年没有什么幸运女神降落在我身上什么都没有就像一个人走在无尽的黑暗隧道里永远走不出的隧道真的崩溃了快要自杀了我这么真性情的人原本是很好的可能这就是我的命运吧	0
今天是确诊这个病的第343天，得了这个病也有五六年了。最近记忆力越来越差了，一点精力都没有，没有胃口，吃的药也变多了，又开始有想要离开的想法，好讨厌这样的自己。	0
我想问一下有最近复学的姐妹吗我想问一下是不是回去学校之前还需要去复查呀	0
有没有人能教教我如何和家人沟通我真的是病了，不是我假装生病，我没有作	0
如果那么简单，我又何至于此？大概真的不会有人理解…上班提不起劲，天天都在抗拒，我都不知道要怎么办了？想躲，想逃，想离开所有的一切！	0
2022年9月1日晴心情阴转小雨转大雨转瀑布转洪灾转火山爆发彗星撞地球啊多么美好的一天啊星座心情今日份开心金牛座抑郁#抑郁症重度患者	0
伴随着团队中一个个成员被隔离的消息，终于我迎来了居家办公的日子，由于每天身体消耗的能量减少，夜里的入睡又变得困难起来，我知道这样下去我好不起来。昨夜在孔小姐的焦虑中我加班到2点，突然间的感同身受，我仿佛是在用工作麻痹着自己，用各种电话来占据曾经她的声音，脑子不敢停下来。自从得病后睡眠变得不可控，1点睡觉6点醒，3点睡觉6点醒，4点睡觉6点醒，身体很疲惫，大脑跟回光返照似的精神。抑郁症抑郁症重度患者	0
哎呀叹气）好累啊，好想休息啊（长时间）我大概已经要废了啦刚刚清理了一下手机里面那些让我感到不开心不想要在回来的一些东西好想删除掉我脑子里面随时会回忆起的那些上学期间受到的老师or同学欺负我的那些时刻啊他们都不配我来叫他们“老师”or“同学”可是我随时会回忆起来啊，啊啊啊救命啊，谁能救救我啊可能我需要一了百了才能了吧或许我走后他们才能受到谴责了吧每天白天都要演被欺负的人我只要一反击就是我不对，我抬杠怎么我一用同样的方式你们就生气了呢你们用同样的方式对我我就不该生气了呗我想我该离开了再见了或许我再也看不到了吧抑郁症超话抑郁症抑郁症患者抑郁症重度患者	0
有没有人吃药越来越严重的呀	0
聊了一晚上的婚姻问题。是否对女人来说，婚姻只是如同任务一般，到年龄就应该结婚，跟感情无关，跟爱不爱无关。婚姻不过是利益，不过是传宗接代罢了。他们说，在古代，婚姻是媒妁之言，父母之命，只为了家族利益和延续香火，根本没有赋予爱情这种卑微的东西，只是现代人给婚姻蒙上了一个爱情的假象，哪有什么执子之手，与子偕老，一切都只是那些敢于挑战这世人的眼光和所谓的婚姻而存在的一小部分而已，却被世人以此高功颂德，骗人眼泪和性命情感emo抑郁症重度患者	0
有人聊聊天吗，一会想去楼顶看看。	0
又是在健身房崩溃大哭吓到教练的一天。抑郁症重度患者	0
抑郁症抑郁症重度患者为什么哭你为什么那么矫情你到底怎么了你为什么睡不着你为什么总是乱想你为什么这么敏感你为什么这么冷漠你为什么不说话了你去死啊你赶紧消失笑死了装什么装你看她是神经病别和她玩她大雨天在外面傻站着她有病你想太多了你不就是想得到关心吗你装个屁你有病你滚你就是个神经病你精神不正常你有病吧快点滚啊你有病管我什么事对你真的无语蹭热度卖惨你个狗你配吗你有证据吗你就是有病我凭什么信你你就是个骗子lhy去死快去zs啊你干什么累个屁无语笑死我了小杂种滚吧哈哈哈哈哈哈哈	0
我在抗疫，我在抗抑最近开始嗜睡，晚上睡不着，白天能睡十几个小时，醒来的时候只觉得浑身酸软麻麻的没有力气，上班的时候感觉自己要死过去，休息的时候都在睡觉。一天不吃饭也没有饥饿感，一天到晚没有原因的恶心想吐，感觉很烦躁，明明自己才二十多岁，却觉得自己的生活生命一眼看得到头。抑郁症重度患者抑郁症	0
我终于开口跟家人说了我的病情，意料之中的哭泣和质问，甚至觉得我傻，为一个女人搞成这样。而我呢，现在站在马路中间，真心渴望谁从我身上碾压而过。我真的撑得好累，我好辛苦抑郁症抑郁症重度患者	0
昨天中元节给爷爷烧纸烧钱了…怎么说呢以前都是看着你烧钱上香现在变成我给您烧了心里很不是滋味在叠元宝的时候满脑子都是爷爷我真的好想爷爷啊不知道他在那过得怎么样了钱够不够花真的好想爷爷我可以撑不住的时候去找你吗	0
没有体验大学生活是我的遗憾，她们都说很快乐，真的挺羡慕的。	0
能有条件走也是好事，毕竟为了孩子连死的资格都没有	0
缠绵不断的事一卷卷的胶卷用嘴巴说的都是期待用眼睛流出都是回忆删的删，留的留，说的说	0
快乐到底是什么感觉，很久很久没有真正的感受到了，为什么现在只要一笑不自觉眼眶就会湿润。抑郁症重度患者	0
是不是大家都遇到了自己身患重度抑郁症，身边的人无法理解，觉得你太矫情，而不是觉得你是真的生病了。会不会有这种情况，我抑郁，所以我吃药，我吃药，我更加抑郁抑郁症重度患者	0
口中喊着口号：我要抗抑。朋友和同事都说状态调整得很快啊，但没人知道其实早已经沦陷了多少次。白天要尽力装作没事人，像一个正常人，不断地挤入人群，参与更多的工作，只为了填满自己所有的时间，让自己不去想，不去回忆。可天总会黑，夜晚总要来临，总要面对一个人的时候，也只有自己知道是怎样熬过一个一个黑暗的夜晚。身边的人总是说要开心，要乐观一点，可他们不知道是随便的一句话，哪怕一个字，都会让情绪失控甚至是崩溃。也只有自己才知道站在楼顶想下跳的时候，也只有自己才知道拿起刀的感受。药物是毒品，一停就死我是抑郁怪物，跟废物一样。抑郁症重度患者	0
安眠药又不起作用了抑郁症重度患者	0
为什么我一个人出门，心情低落，紧张，脑子眩晕，不说话和哑巴一样，身体也紧绷，都不知道怎么站也不敢弯腰，手也不知道怎么放	0
我不知道哪一句话最让我崩溃因为我感觉如果我已经能够举出那么多证据让你相信了你却还是不信那其实就会让我再也不愿意靠近你即使崩溃我也不会显露出来让你为此虚荣地觉得自己对我来说有多重要	0
也抱抱主持人	0
在家里呆了几年了，初二结束开始就在家里了，一个人呆着，平时除了做核酸几乎不出门，现在18岁了	0
我怕疼…我怕高…我怕水…但我真的难受…	0
于是我开始相信因果轮回这种东西，我这一生单纯善良，心怀悲悯，从未作恶，却每一步都走得如此艰辛，尝尽人间疾苦。许是前世罪孽深重，此生便是惩罚。抑郁症重度患者	0
抑郁老公去外地当天晚上，女儿就又拉又吐+发烧，给孩子吃了药，洗了澡，重新入睡后我坐在床上那一刻的无助感真的是达到顶峰，想哭又感觉特矫情，真他妈艹蛋的日子！	0
身为一个大学生，因为赚钱还能被骗，还被人贷了款，我已经糟糕透了，又为家里增添了负担，果然，当初不该活着。有没有人能帮帮我，上天果然是不公平的啊。对穷人丝毫不怜悯，我马上要对这个世界说再见了，来不及报答父母了。	0
所谓的父母，不需要大富大贵，只需要一些宽慰的话，可是他们只会用“一切为你好”就压迫你，让你深深感到窒息，好不容易挺过这两年，病情逐渐没有再发，但是今晚因为婚姻问题，我的母亲一次又一次话句句让我痛到窒息，从未认真关心我，从未认真跟我交谈心，只因为从小到大上学到参加工作也从未问过我一句“累不累从未有过鼓励的话，从未管我的一些生活，只因为周围的人觉得他们不称职不操心女儿的婚事，现在才想起来我，从未问过我为什么一定不结婚，是不是因为他们没有好榜样，把所有一切矛头对准了我。真的很窒息很累。	0
抱抱你。主持人	0
谁能体会到看见一个人就很心烦，很心堵的感觉！	0
我想解脱太累了	0
所谓成长，就是不得不背负某种沉重的东西，然后，活下去	0
约个姐妹一起走，不想最后还是孤单的，坐标九江	0
希望我的生活每天开开心心的。而不是每天强忍的痛苦活着抑郁症重度患者	0
我相信，金子总会发光，就算金子已经被埋进了土里。我不信，我这些教训，最后只能成为一种平庸，凡是杀不死我的，都只会让我更加强大，只要更加强大，就再也不怕任何	0
祝即使我们满身荆棘我们也会不遗余力地拥抱我们自己	0
伤害你的人生活风生水起，只有自己郁郁寡欢	0
每分每秒都想离家出走抑郁症重度患者	0
医生对我妈说，所有的药你都收好，吃的时候再给她。抑郁症重度患者	0
被陌生人感动的瞬间抑郁症重度患者	0
真难。抑郁症重度患者	0
可能真的会撑不下去	0
谁说抑郁一定是病？需要治好？感到抑郁有什么不对的吗？一千年前的古代社会，杀人偿命，亲眼见证父母惨死都会让人悲痛欲绝。我不知道为什么这是不可以的，可以抑郁，可以不快乐。能不能不要快乐？我们能不能不快乐？我虽然不需要心理咨询师也不需药物，我更不需治疗，我关注这个超话不是因我有心理疾病，只是因为我对这里感兴趣且我自身有心理阴影。痛苦难道不可以吗？为什么要这么狭隘化地定义“乐观人不能盲目乐观，生于忧患，死于安乐，稍微感到不快乐就被极大地误解为很悲观，这是什么标准？我小时候感到不快乐，我从不觉得自己这样不对，我也不会听大众狭隘化的标准辱骂自己“我这么小无忧无虑，凭什么感到不快乐我小学就已经会说“该失去的总会失去，该来的总会来为什么不能抑郁？我反而还觉得感到抑郁很骄傲，人们对痛苦和“性”这么讳莫如深，真正能够去面对的不是很勇敢吗？我们可以抑郁，我们也可以快乐。爱是诚实，爱是不回避真相我们还能不能，一直一直都不快乐	0
今天是糟糕透顶的一天。抑郁症重度患者	0
我没有一份拿得出手的关系，也没有人说过我是值得的。抑郁症重度患者	0
我十年前患抑郁症，住院四次。2019年末，病情再次加重，不能正常工作和生活，致使重度失能、生活不能自理患失智症的96岁老母亲无人照顾，于2021年春节，在那个万家团圆的日子里含冤离世。我无法接受自己害死了母亲，常常自责，悲伤，哭泣，内心极度痛苦，严重失眠，焦虑不安，胃痛，什么都不感兴趣，疲乏无力，整日卧床，什么都不能做，有时还有不安全感，无助，绝望，没有明天，感觉活着没意思，认为自己死了就一了百了了，曾多次想跳楼、溺水结束自己的生命，并到过现场实施。我尝试各种方法治疗，但反反复复。我该怎么办	0
为什么要逼着一个断了腿的人像正常人一样走路？走不好，是因为他不想吗？抑郁症重度患者成都	0
抑郁努力找个理由活下去…	0
老天好像不想让我过得好一点一但我感受真正的快乐和好的时候就会开始难过件件让我不开心的事情就开始出现	0
抑郁心里堵，情绪不稳定…想找人说话唠嗑，却没有合适的人，不想给乐哥添堵	0
怎么去活下去呢	0
已经想很久很久了，为什么会过的如此之痛没日没夜的失眠明明很困很困怎么都睡不着。难道我真的要走到这一步吗？可能我是真的病了，真的好累好累。如果走了又有好多不甘心好多会后悔的事儿，我该如何走下去，或许我是真的走不下去了。	0
会好起来吗	0
@fghfghu风影姐姐不要利用这个病来伤害别人行吗	0
天崩地裂千锤百打我快撑不住了！怎么什么幸福的事都没我份！什么痛苦事都有我份！	0
活不出别人的期待也做不了自己拼命地挣扎最后结束一切	0
中度焦虑，重度抑郁，刚确诊，刚开始吃药，副作用让我很难受，想吐，头晕，但又想变成正常人治好病不想再这样下去了。快点痊愈吧，我感觉自己也没有那么严重。	0
昨天确诊的，我不想吃药，家里人觉得我没有那么严重，好朋友也说感觉我没那么严重，我不知道我有没有那么严重，我只是不想吃药，不想做累赘	0
是我不想结婚吗，每个人都在催我	0
原来抑郁都是被身边的人给逼出来的他们是杀人凶手却还在笑嘻嘻的自以为悲悯众生	0
情绪突然崩溃了	0
抑郁症我还在，真遗憾	0
不上班有错吗，为什么她们要对我指指点点	0
抑郁完了，不想起床，什么也不想干，心口堵着很难受，后脑勺疼到起飞，眼睛昨天哭肿了…其实这些事我不愿意和在外地的老公说，因为说了他也很着急上火，帮不到什么！可是…我再也没有人去倾诉如果有一天我走了…他一定很伤心…	0
买个帐篷露营烧炭，有没有一起的	0
今天的自己非常棒抑郁症重度患者成都	0
唉晚上一直做噩梦不敢睡觉有朋友吗可以陪我打电话睡觉…真的很害怕	0
抑郁总想着…如果我能得一个治不好的病就好了，这样死去就不会内疚了！去走一走祖国的大好河山尝一尝各地美食	0
成年人的崩溃就在一瞬间，没有任何理由	0
生活不平稳点也好让我永远不想停下	0
好像很久没发微博了，今天一大早出门就撞车了，一整天脑袋里都是要撞上拼命才刹车的那种离心感，在然后就稀里哗啦到处都是车的碎片…害怕，想有人安慰我…抱抱我…抑郁症重度患者	0
我是一个被爱伤的死死的人付出真心后只剩下一颗冰凉的心闭上眼睛眼泪流。治愈不了的心灵。那就走向毁灭吧	0
没有人可以陪我聊天…抑郁症重度患者	0
没有工作的一年不知道自己到底想要什么，每天感觉自己的脑子不受自己控制的想很多很多好累啊。	0
陈述到现在的25年是25分钟即将挥发完的气的啤酒还是65分钟和挂杯的茶	0
不要对任何人抱有精神上的洁癖，这个世界上每个灵魂都半人半鬼，凑近了，谁都没法看！	0
我在努力活着在很努力很努力的拥抱生活火一样的热烧焦了我	0
请允许我的世界观暂且崩塌抑郁症重度患者西安	0
良性癌症，要死不死的病。抑郁症重度患者今天又是4000左右的医疗费用，吸血的节奏。西安·西安北大医院	0
活着，是了为什么精彩沉沦是永痕还是一刹那	0
选择轻生的人会斩断这世所有的缘后悔会吞没你不要轻易放弃自己	0
抑郁症不是绝症，自杀不是解脱，康复才是！我认识的很多朋友都已康复，包括曾经重度抑郁症的我的妈妈，我们阅读了很多相关书籍，对接了很多专业资源，不断的一遍又一遍的分享给患者希望和实际应对方案，只要你愿意伸手，我们就愿意拉你一把，爱所事工我们和我们的同工）定会竭尽全力爱心爱心爱心]	0
班主任好暖！今天我趴在栏杆上晒太阳，他看到了，然后以一个超级超级舒适的话语们我咋趴在栏杆上。我说我在晒太阳。然后看到他姨母笑这走了。真的很感动！	0
睡不好觉，作息和室友不一样，好不容易困了想睡人家看个番外放直接被吵醒，我起床气又大，打开游戏发泄一下然后一直输	0
没有所谓没有无所谓闭眼后的黑暗，就当是在死后的路途	0
回到娘家，腰板挺不直，我过的不好，两个哥哥都过得很好，拆迁没有我的份，也没有人顾及到我，没有人帮我。问我开不开心，	0
网页链接请大家帮忙点赞这个帖子有博主因为自己的私欲而对他人进行语言暴力且语言暴力的点赞高达680+评论更是恶言恶语辱骂抑郁症是小学鸡/装的我有抑郁症，但我可以随便网暴别人”的污名化	0
抑郁症其实真的很难身边人都在说没什么可以过去的开心一点可只有自己知道自己再经历什么自己熬过一个又一个的深夜熬过情绪不好不停的控制着自己的时刻身边人总在说要开心一点不要悲观可是他们不知道是随便的一句话就会让自己情绪失控甚至是崩溃在夜里哭随时都会眼红自己知道自己的状态哪怕朋友说状态好多了可也只是自己隐藏的越来越深了不想让他们看到太多的东西说多了他们会觉得烦觉得自己矫情又不是什么绝症没什么事都会过去可是自己吃药拿刀的时候只有自己知道白天要尽力装作没事人像一个正常人可自己独处或者晚上的时候真的就是一个孤独者抑郁怪物抑郁症重度患者	0
有时候坐着电梯就有一种突如其来的感觉希望电梯门打开的时候可以是另一个世界可惜没有	0
经常性低落以前的现在的一切的一切拔不出来的我知道的	0
最近越来越觉得生活好辛苦。为什么要这么辛苦。	0
觉得自己只会取悦别人，没人在意自己的看法，还有救吗	0
活着！好累啊！其实自己也不晓得能坚持多久！每天情绪都崩溃	0
我吃了四颗安眠药了…睡不着抑郁症重度患者	0
离5.1越来越近了，我也越来越慌，越来越撑不住了，路真的要绝了吗？	0
我的人生看似自由其实有很多无形的枷锁把我一圈一圈的捆起来扔进不见天日的地牢而那个连光都没有的地方有很多恶鬼它们使劲拉扯着我我拼命挣扎拼命想跑我马上要爬出来见到阳光了就会有无数双手把我拉下去它们撕着我的肉里勒着我的骨头喝着我的血嘲笑着我这一生所遇到的不幸	0
这个头衔貌似很有意义！	0
现在真有一些抑郁症复发的那种感觉和当时抑郁症发病，每天都在折磨我的感觉是一样的我好想一头撞死，我不想活了	0
以为用时间和爱可以填补空缺的遗憾可制造更多的遗憾就是爱情	0
只有睡觉才能逃避焦虑、抑郁和死亡。	0
攻击我之前请先了解我	0
原来能不同步啊，这下我朋友全知道我有抑郁症了	0
允许你软弱一下下，如果熬不了，就归0.抑郁症重度患者抑郁症重度患者	0
好想说话抑郁症重度患者	0
再试一次希望我们都可以在快乐的世界找到归属。	0
好想画画抑郁症重度患者	0
我是一个来自贵州的朋友抑郁症重度患者	0
我今天才知道，原来这世间真的有跨越生死的爱情，可惜，我不可能遇到了抑郁症重度患者	0
人生在世活着没带着来死后也带不走口中满是叹息，叹着好多的遗憾嘴里都是失落，说着时光的洒脱	0
睡不戳想喝酒。但是我已经吃完安眠药了抑郁症重度患者成都	0
感觉什么都做不好又不想沉默的离开这个世界想当个英雄一样就个名也不枉来过一趟	0
我真的一点都提不起对生活的积极性，完全放弃自己了，一点力量都没有，不知道有什么工作是我能做的	0
妈妈我爱您是我对不起您抑郁症患者您辛苦了是我不懂事了	0
哪管昨天是如何狼藉今天生活依旧会继续太阳依旧会升起	0
情绪上来了，就只想一直睡，睡着不用醒过来，那些无法面对的也就不用面对了	0
每天真的好累好累好迷茫不知道该怎么办，为什么让我得这个病的人能好好活着我却受着病魔的折磨，一点都不想伤害自己但是每次情绪来临的时候我不知道该怎么办所有人都说扛过去就好了我要是能抗的过去也不至于重度真的好累	0
能不能给我一个活下去的借口啊	0
寄信，无偿。	0
痛，好痛别人看见我完整的活着，我看到的自己却是支离破碎的。	0
今天是世界卫生日，我这种垃圾就该呆在垃圾桶桶底。	0
没有活下去的欲望和勇气，每天浑浑噩噩的度过，提不上一点力气，不会崩溃，也不会哭闹，不会向父母撒娇，也不会和他们表明内心，每天都会觉得活着没什么意思，也许什么时候想告别了，我一定会挑个良辰吉日，悄无声息的消失，也许到那时除了户口本，没有人会记得我	0
我还在，真遗憾今天医院抽血，脑电波，心电图，半个多小时测试题，医生又引导半小时，确诊重度抑郁症。	0
515×24＝01+11-1	0
不知道在坚持什么，能坚持到什么时候，我不想走绝路，但似乎路已被我走绝，我该怎么办？好想去深海，跳下去，彻底与世隔绝，什么都不用留下…	0
不知道每天哪里来的这么多恐怖反应每天都在看见各种幻觉回家的时候卧室里没开灯我刚进我的房间就好像看见了一个舌头一样在动的东西吓得我直接扔掉书包仓惶逃跑然后发现钥匙在家里于是我把自己锁在门外了哭到现在。	0
已玉玉：没有意义gtlt	0
这个雨夜窗外风声夹杂雨声听得我心烦突然的降温让我不小心突然感冒流鼻涕在这个特殊时期加上我还在隔离中真的好想喝酒啊好想大声吼出来啊本想记录一下当下的矫情做作让明天的我看看有多恶心结果床开始摇水杯的水开始晃好家伙地震了行吧今晚的忧愁有东西可以顶罪了	0
刚被救了没死成这次教训告诉我们不要选择上吊动静太大	0
重度抑郁我该怎么办	0
被一个喜欢的男孩子表白了，可是我拒绝了。我并不打算和身边的人“分享”我的病情，甚至觉得自己就不应该谈恋爱，更别说什么以后结婚生子。自己变成了这样就不要去祸害其他人了叭。谈恋爱能获得什么我不知道，潜在因素我倒是分析出来了。	0
我今天真的太高兴了去医院复查做了个检查医生表示我现在几乎已经是正常人的状态再维持个几天如果情绪没问题就好了！我19年年底得的重度抑郁症我终于熬出头了…	0
已经自己一个人过了第27年，没有生日蛋糕，没有祝福语，更没有任何人记住，让自己快乐一点，不期待，就不会失望，永远不要把自己放在一个自己都不确定的位置。致自己：生日快乐！Happybirthdaytomyself	0
今天又没控制住自己，又伤害了自己，对不起	0
今天又没控制住自己，有伤害了自己，对不起	0
我的抑郁症没有康复，但我没吃药了。因为我得了更严重的疾病，心脏衰竭。这个病改变了我的思想，因为时日无多，我也就心态变平和了，没那么压抑，也没那么寻死了，因为，时间真的不多了。你们都要加油，会好起来的，要努力哦	0
等待着慢慢腐烂	0
最近真的令我感到很迷茫，很痛苦。我为什么要把自己逼得走上绝路？深圳	0
对于父亲的不闻不问，冷眼旁观的态度实在令我心寒至极这更加加重了我厌世的心绪深圳	0
喝农药没死，他们说我疯了，以为我就是他们的耻辱，可我一次次又被他们从死亡的边缘拉回来，我真的好烦啊	0
我真的很怕进办公室，我知道我一出办公室，他们就会开始说我什么之内的，我想上什么高中，我又下降了多少我只能说我当时说的那个高中我只是随便说的，因为我根本就没准备活下去，我从来没有想过我会活到18岁之后，准确的说我没有想过未来，我不知道我自己能活到什么时候。我就是为了应付他们，于是说了那个高中。我本来就下降了，他们变拿这个来当他们你聊到一起的话题。去年期末成绩出来时，我知道自己又下降了，我那个时候害怕极了，我蛮脑子都是那些老师在办公室里面讨论我的画面，我真的快崩溃了抑郁症重度患者	0
抑郁症重度患者感觉心被拿出来清理了一样，有点柔软，有点难受，有点感动，有点绝望，有点希望，交织着，在凌晨的街道上凝成露珠，等待明天的太阳将它们带走	0
玉玉了，不想L却身体强行要，如果我的身体会说，我一定会被骂得很惨	0
所以大家每天都要开心哦别不开心人生开开心心最重要虽然我知道很难可大家也要加油哦	0
头疼，好想去死	0
很好看呢可跟我又有什么关系呢	0
"Яникогданедумалодепрессиивтечение9лет,япринималлекарствавтечение9лет,ипрекратилприниматьлекарствавтечениегода,ноядосихпорнемогусопротивлятьсяодышкемоегосердца.Естьлиспособспастименя?язадыхаюсь抑郁症重度患者杭州"	0
累吗真的累	0
鸟开始叫了我也没睡着褪黑素镇静药物都没有用我的神经热爱可以让痛苦肆意生长的黑夜好让一切自我攻击汹涌一闭眼都是苛责谩骂痛斥我的一切价值都被抹杀我永远都是家里的害虫我的存在让大家痛苦不堪我不应该出生我背着我还不清的罪孽痛苦是那么容易让我沉溺我的所有安全感都在痛苦里这是我唯一熟知的情绪	0
好长一段时间，我都没有那么痛苦了。我以为我好了，事实上，今晚我又痛苦了！突然之间的情绪崩溃，一发不可收拾，崩溃的大哭，哭到不能呼吸。短暂的欢愉过后，换来的是无尽的痛苦！已经快两个月没有划手臂的我，这次是真的是痛苦到极致了，可惜眉刀不那么锋利了，不然我一定狠狠地划上两道深深的伤口，来分担我内心的痛苦深圳·横岗	0
今天是2022年3月5日星期六，距离中考的107。别人都说青春是美好的，生命是精彩的。但我已经对这个世界绝望了，我也不知道怎么了，我是不是病了。我总是胡思乱想，想哭，天天都很焦虑我忘了没上初中前我原本的样子，但我知道我变了，我之前很开心，每天放学回家都可以吃到妈妈做的饭。我感觉我自己考不上普高了，我想着自杀，这个念头一天比一天强烈，我不敢告诉别人，他们肯定会说我在装，但我真的不知道怎么了没有希望了，我知道我自己是得了抑郁症，但我不敢去检查，不敢买药，不敢在别人面前哭。我怕别人知道我有抑郁症，我知道他们会用什么眼神去看我，办公室里的老师会怎么谈论我，会认为这一切都是我自己的原因，亲戚会认为我矫情，动不动就自杀，但我感觉我真的坚持不下去了抑郁症重度患者我的世界早就没有光了	0
做完那个梦以后，心情突然变得很好，好像也不需要药物维持了，最近都没怎么吃药。然后一直突然很想那个男孩所以才会发这个微博（打扰抱歉）	0
因为工作被领导PUA，极度内耗，深度自我怀疑，没有及时调节，钻牛角尖，心思重，诊断为重度抑郁，极其敏感，一度觉得世界上没有人爱我，最初说哭就哭，现在难以入眠，一晚上睡眠特别轻，白天身心俱疲，困也睡不着，硬抗着没有服药，因为担心副作用太大，可是我真的好难受抑郁症#	0
捶了26粒舍曲林，够我死了吧？	0
又是一个难眠的夜晚，无尽的迷茫和自我怀疑又涌入脑海，从自己的性格到专业选择都批判一遍，最后又强化了自己消极的想法：人生只能忍耐，无法改变。从小开始被灌输学习的重要性，小学不开窍处处被打压，从家庭到学校一路拳打脚踢，而我无从辩解，最后变成不会辩解，整个青春期都是刘海遮过眼睛，课间休息趴在桌子上假寐，没有良好的人际关系，只想着靠成绩厮杀出一些尊严，用一次次考试打开一扇扇门，从省重点到重本到亚洲顶硕，却越来越不快乐。我到底想要什么，我被训练成只有得到完美成绩才会快乐的人，无止境的比较和环境提升带来的竞争难度让我没有一天安然的享受过生活，变得悲观又麻木，长期的伏案学习也严重损伤了我的身体健康，而焦虑不安也让我的精神状态越来越差，月经变成每天不住的流血，最长时间持续两个月，我感觉我整个人都要被我谋杀了。最近开始尝试摆烂，有了行为，但潜意识却还是不接受，我没有因为摆烂而感到轻松，时刻都在思索未来会有的报应，在我心里不拿命学习的自己就是罪无可赦的，而我是吵不赢我自己的。到底该怎么做才能逃离这片苦海，和家人朋友说，统一回复都是：你想的太多了我不想我不想我不想这样！我的想法不是我想有多就会多想少就能少的这些想法不是我生产出来的这是现实和我的感官共同作用的结果我对现实深深地无能为力我又无法阻隔我的感官运动正念吃药天呐这些事情都不能伤及痛苦的皮毛！人生就是痛苦的我只能忍耐忍不过就结束它	0
玉玉了，唉	0
和我说说你的今天好吗	0
想放弃了，有	0
确诊抑郁症六年，最近突然变得越来越严重，失眠三十十几个小时，每天吃了安眠药也是最多睡三四个小时，我只想好好睡一觉，我不想在崩溃再难受的用力扯头发打自己。今天换了药，从抑郁症加重到了精神性重度抑郁。我不想有幻听不想焦虑到浑身发抖呼吸困难不想有被迫害妄想症不想吃各种药我都想不起来昨天的事了。我信佛，不是说心诚则灵吗？如果能听到我内心的声音，请救救我，我真的太痛苦了。从小到大积攒的善，可以换一个健康的我吗。如果不行，那就让我死的痛快一点吧抑郁症重度患者	0
唉，当初自己糟蹋自己，烟抽的太狠了，导致自己落下了咳疾…这下好了，天天吃药也是无济于事，咳嗽几个月到现在还没好真是把自己害得够呛黔南·龙里县	0
绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望绝望深圳	0
抑郁症过两天去复查，去年三月份的时候初诊是重度，后来慢慢变成中度，现在感觉自己好很多了，可能也是因为碰到一个对我伸出手的男孩子。可是我不敢恋爱，不敢回应。我怕他哪一天会忽然放手留我一个人，我怕那一天他的一个不经意的举动一句不经意的话就把我推回泥潭。我害怕在一起以后每次他看见我“闷闷不乐”都得小心翼翼害怕我病发，更害怕在我未来控制不住走在他最爱我的时候。人的精力都是有限的，无论是友情亲情爱情都不能让一个人永远呵护保护着我，甚至不能永远理解我爱我。而我这样的人往往会把对方当做救命稻草。我怕抓的太紧，也怕根本抓不住。我和他说在我的计划里没有他，他说计划总是赶不上变化。我没有说的是，我曾经的计划是送走生我养我的人就离开这个世界，而现在的计划是再过几年，等他退休了，有退休工资，而我也攒了几年的钱，那个时候我就可以离开了。我总是会构思怎么样离开才不会痛苦，多亏了我曾经是学医的，送走我自己的办法比比皆是，只是现在还不是时候。他的出现动摇了我，但是我知道，终有一天，他会放弃我。我不否认他现在喜欢我爱我，可是，他救不了我，我不能在自己已经被毁了的情况下再去毁了他。我这个人从骨子里已经烂掉了，而他不是，他会有更好的人生，碰到更好的人。只是，见过了蓝天白云，我不确定我还能不能安分的心甘情愿地回到泥潭。	0
抑郁症我曾经捡到过一束光，可是在日落的时候我把它还给了太阳。我想或许只有我一直躺在淤泥里不见天日不见光亮，才不用害怕被人扔回暗无天日的淤泥里。	0
躺在麻木的情绪里不知所措抬头看只有自己站在原地回头看背后空无一人抑郁症重度患者	0
他们让我冷静自己控制，我不知道咋控制，咋冷静我不喜欢这个世界，因为我妈前夫有精神病，她觉得我是遗传了，有时候我真的难受她说我不想她说我睡装的，我因为药的副作用我一直吐，不吃饭，她说我是感冒了？我因为吐我开始厌食刚开始我几天没吃饭，都没人发现当然我自残伤口愈合了都没人发现，她们不关心我我渐渐的也不要他们关心，没有朋友不社交，出门恐惧，我不喜欢这个世界，计划过自杀担心自己的尸体会让他人麻烦，我遗体捐献了。	0
想问一下有没有病友长期吃西酞普兰导致凝血功能差的我吃了半年了最近发现皮肤上的小伤口会流血不止，这个药会导致血小板之类的不正常吗。	0
我把原来的自我弄丢了，让自己错过了那么多幸福深圳·横岗	0
715祝我生日快乐广州	0
人为什么不能活着离开这个世界	0
快熬不下去了，真的不想熬了深圳·横岗	0
再见啦单向转双向了坚持一年的结果就是这样没意思	0
我想求助100个抑郁症患者大家好，我是一个普通的在校大学生（休学已结束也是一个双相情感障碍患者。我发这个帖子的目的是我想通过患者的文字描述最近的状态，建立一个线上初步诊断抑郁症倾向的系统。我理解大家的痛苦，我也想利用自己的专业知识建立这个系统协助医院诊断，也想辅助治疗和缓解大家的病情。所以，在此我恳请能刷到这个帖子的抑郁症患者，可以帮我留言您近三个月内心理和生理状态变化或者刚确诊的友友们也可以谈论一下自己最近的精神状态，越详细越好。在此谢谢你们！最后，祝刷到这条帖子的小伙伴们早日康复！我也希望我能早点建立这个系统，帮助到大家以防有些人觉得我是假冒的，我附上部分我的诊断资料，我的病历本在家，我在相册只找到了这些）济南·山东省精神卫生中心	0
真的想放弃，但是又下不了手，猝死吧！	0
不知道为什么，越看自己越觉得陌生！从前自己多爱自己，总觉得自己天下最好看。如今看自己，觉得自己越来越丑陋难看。我这是怎么了？这几天，天气真好，我的心情也跟着好了起来。虽然这天气仍是凛冬时节，但仍能感受到大地正在渐渐回春。而我一直钟爱春天，我相信一切都会好起来的。我也相信我自己也能好起来的。可是，刚刚就随便翻看了照片，看见自己的自拍照，一瞬间感觉自己好陌生，好丑陋。不应该啊我这是怎么了黔南·龙里县	0
我也曾从名为隐私的包裹壳子里悄悄的把脑袋探出来过与人交望，很不幸运，被阴恻恻地拍打了；在别人探听我的过去的时候，我也不想假意敷衍的，可那有什么办法，我只是个孤立无援的普通姑娘，我也不想受伤啊；因由此，原本就支离破碎的安全感，被毫不留情的敲碎碾压成为微风轻吹便能烟消云散的尘灰；我也知道愿意在社交平台关注我的人大多的是善意的，我也知道移除每一位带着善意的粉丝的这种举动有点儿伤人，很不礼貌，可是我控制不住这种自我保护的举动，如果得到注定就要有所失去，那么我什么都不想要，在人前，我已经连，正常的分享生活都做不到了，即便是没看过医生，我也是很笃定我的心理生病了，病入膏肓，药石无医。抑郁症重度患者	0
大家一定要坚持下去啊，好好生活，明天还是很美好的	0
活下去才是最需要勇气的事可是我是胆小鬼我没有资格也没有权利	0
过年正常了半个月，那该死的感觉又来了!	0
酒+20片酒石酸唑吡坦片+28片奥沙西泮能解脱了吧？	0
今天的面，和磕学图。加拿大·哈利法克斯	0
我也想快乐呀倒是总是莫名的想哭想离开了丽水·缙云县	0
眼泪一直停不下来，怎么止啊，你们平时怎么解决的啊	0
活着干嘛呢？还不如去了。	0
过年了。骗子开始活跃了。守好自己的钱包，我用我自己血淋淋的教训给大家提个醒。2w块过年的钱，被骗的一干二净。结束这一切吧。该死的生活，再也不要来啦	0
“走得快的人，未必一路遥遥领先；走得慢的人，或许收获意外的惊喜。关键的不是速度，不是快慢，而是找到属于自己的节奏。在此之前，我们需要多一点耐心央视文案壁纸yichen兔叽黔南·龙里县孤单又灿烂的DI的微博视频	0
一个女子没有经济能力，才会万劫不复，记住，勤奋工作，努力节蓄亦舒黔南·龙里县	0
用了多少力气逼自己在人前像个正常人，到一个人的时候就有多想脱离这个世界…	0
唉，真是难受的要死，新年第一天突然让我得个鼻腔炎。唉黔南·龙里县	0
新年，我一点都不开心。春晚也不好看，甚至对有些节目感到嗤之以鼻对不起春晚的导演工作人员和演员们。好几次眼泪差点掉了下来！新的一年，命运请对我温柔一点，请给我一点希望，让我可以继续勇敢的活下去黔南·龙里县	0
新年的仪式感还是要有的新年快乐黔南·龙里县	0
新年了快把垃圾带走吧留下我一个人谢谢了。	0
为什么才好转几天，又来侵扰我抑郁症重度患者	0
疼痛的感觉很好，可他们并不想尝试，那白皙的脖颈，如果加上罂粟就再没不过了，可惜我不是疤痕体质，无论如何都不能留下印记，不过，也挺好，不然疯的可能就是他们了，我无数次地提醒自己，我无数次想过死亡，可是并没能实现。一次次将我推入深渊，却又将我拉起，不断折磨这我，哪怕是喉咙力竭声嘶地吼着，他们也却还是无动于衷，他们把我关起来，他们将我视为耻辱，将我视为机器，将我，无情抛下，可这并不是我能抵抗的，我只能看着他们将我肢解，蚕食着灵魂，如今剩下的还有什么呢，不过是一具早已对世界失望的躯体罢了，我喜欢疼痛，它能让我觉得我还活在这个世上，那密密麻麻的苏爽，没有比这更舒服的事了，流出的液体，从吃着空气的铁锈味，早已崩坏的灵魂，这些都是所属于我的，可我并不在乎，那液体的味道是多么美味，可他们觉得是我疯了，但我并不在乎	0
我以为我好了，其实没有我以为他们会带我去医院，但是没有他们以为我就是闹脾气，可是我不是我也不知道我怎么了，我就是开学不起来明明说好带我去医院复查结果却没人再提我就这么不值得吗	0
我爸妈已经不止一次跟我怀疑他们抱错孩子了我就这么不值得吗	0
这真的是个无人理解的病，都说我想太多，都在嫌弃我，真的没希望了！	0
深深的挫败感很强烈对人失望对事失望对自己失望还精神分裂加抑郁死是最好的解脱	0
精神分裂不知道第几天陷入待机状态了做了很多我自己也不清楚的事死对于我来说简直是最好的解脱	0
劳拉西泮一盒半能致死吗？	0
一分钟脑子里出现无数次跳楼的想法如果不死该怎么活下去	0
我不知道我生在这个家的意义是什么	0
成年人的世界除了快乐是假的，钱难赚是真的，心难交是真的，无助是真的，回头一看，没有人依靠也是真的。黔南·龙里县	0
才十五岁的阳光少年，就这么没了这是要有多绝望才能结束自己的生命希望你一路好走，少年黔南·龙里县	0
当我被尘世的点点滴滴方方面面伤够的时候我就变得莫名其妙的悲哀抑郁似乎是无药可救的	0
抑郁症快过年了，明天和朋友约好了去东岳庙拜拜，新的一年大家都要好好的。	0
每天都特别累，之前又因为家庭原因不得不退学，身边没有好朋友，上学时又被孤立，我真的很想不活了，每天都待在房间里，没有一个人理解我，她们都觉得我是坏人，班上所有人包括老师都讨厌我，她们说我是个抽烟喝酒的女孩，班上说什么的都有没有任何一个人可以安慰我，我一直忍着，我害怕我走了后我父母会难过，我害怕着这个世界，这个世界我感受不到善意	0
哈哈是精神病啦这下可以死的痛痛快快的啦毕竟谁会在意一个疯子呢	0
以前我很怕的，但现在我不怕了，我累了。	0
每天晚上做梦都是梦到病又严重了，全世界抛弃了我，睁开眼睛就是难过的情绪，日子就是这么一天天过的，无论清醒还是不清醒都是痛苦和抑郁，不敢跟别人倾诉，怕别人嫌我烦，一直憋在心里，病就会越来越严重，我曾许愿说我至少要活到二十五岁，可我越来越怕我等不到那一天了。	0
一宿没睡不浪漫的城市下雪了带着遗憾阿的微博视频	0
真的熬不动了，走的话有什么好方法吗济南	0
死了没死透，别问了没事，人在医院里	0
会死在水里喂饱可怜的鱼儿	0
别走好吗？	0
我是真的很没用，不能孝敬父母不能为他们做些什么，还给他们添苦；不能好好工作，工作那么多年没点积蓄；不能留住爱人，失去爱人还将自己弄病了。我的人生真的好失败，没有任何希望了。离开才是我的归途吧！	0
也许都是我的错，是我无法面对为难了你。真的好想好想解脱，有什么好办法吗？	0
一周了就睡了将近十个小时真的好累快死掉吧	0
2021.11.30周二爸爸说我开心最重要我：爸爸都不想你可爱的小宝贝蛮！爸爸：想呀，你不是上学嘛，太远了，除了视频也见不到呀。我：周三考完试就没有课了，我想回家了。但是弟弟打电话想让我去找他玩。爸爸：回家或者找弟弟玩都可以，爸爸觉得你开心最重要。现在最惊恐的事就是每天感觉自己发生的每一点变化，开始出现失眠、食欲减退、恶心、心脏疼痛、严重的自杀倾向、严重的记忆力衰退、反应迟钝、幻听以及有时会呼吸困难。周天的时候，很久没有疼过的心脏开始疼痛，疼到呼吸困难。我以为和之前一样，很快就会没事，当我坚持了一个多小时的时候，那一刻，我真的觉得我可能会死在这，原来我离死亡这么近。后来，我给妈妈打了个电话，电话里妈妈第一句就是问我是不是出什么事了，她说午饭的时候她就开始心神不宁，那一瞬间我好像感觉到了妈妈的担心和爱。是啊，我怎么可以就这样死去，我给自己慢慢的穿好衣服，舍友都没在，我开始自己慢慢的走去楼下，去了校医院。因为太晚了，没办法做心电图，医生建议我找一个舍友陪我去医院。医院真的好远好远，我没有力气去，我没有去医院。我回到了宿舍躺在床上，慢慢感受身体的变化，仔细感受着心脏带给我的疼痛，它开始慢慢减缓，我在慢慢的远离死亡。每天感受这些真的很让人惶恐，因为你不知道在哪一刻会解脱。抑郁症重度患者	0
吞了44颗，写了遗书，五小时后被送去医院，洗胃，胃出血，做血液透析，输液，回家，不能吃东西，吐，第四次吞药自杀，失败了	0
抑郁症重度患者我不害怕就此死去，却害怕死后被人诟病，而为我承担流言蜚语的都是爱我的人。	0
既然睡不着觉那就浅割一下喽，	0
挺不住的时候总想问:谁能救救我？可自己心里却明白，只有自己！	0
真的虽然我很想抗过去把病治好但是药物太可怕了副作用像是海绵吸水无穷无尽	0
真的很讨厌躯体化症状我自己都无法理解更不指望着别人能感同身受了。难受的要死还让我走一走我不想说话了但是从小到大都是乖孩子没翻过脸我已经做不到不礼貌了快来个人把我捅死多好死透了就不会疼了	0
想问有没有人吃乐元舍曲林啊会不会长胖	0
熬夜熬的我肠胃巨痛！其实不是熬夜，是真的睡不着！我在十一点好不容易睡着了，也好久没在十一点入睡了。然后呢，睡不了多久又醒了！睡眠质量太差了，好想像个正常人一样安心入眠。啊~肠胃真难受黔南·龙里县	0
吞了好多药好难受	0
好像割手腕在我生活中已经离不开了，	0
累累累这个世界太坏了太累了	0
时而中时而重	0
不愿意跟别人沟通，想缩在角落里，每次听着悲伤的歌都会流泪，对世界没有任何抱怨了，想放弃这一切，我想做一粒尘埃留落人世间	0
对于我这样一个对人不满对事不满对世界更加不满的举世皆敌的人该怎么办累累累	0
现在的生活状态太糟糕了一天一天的时间被无所事事和萎靡不振所浪费掉全身上下仿佛发霉腐烂变得越来越懒惰和不爱思考早晨起来告诉自己今天要努力可是过一会就疲倦得不行明明什么也没做却累得要命我想拥有那种自信满满神采奕奕的生活再这样懒洋洋下去我会被自己荒废掉梦想会远离我太可怕!可我已经没有梦想了…我在很清醒的堕落，可我无力改变	0
陪伴我六年多的狗狗走了我的心也瘫了撕心裂肺真的无法接受以泪洗面这次真遇到我的真正的劫难了那种痛的哭哭笑笑的感觉我的痛我真得跨不过去了	0
即将夜尽天明，我终于困了，也该睡了，早安…黔南·龙里县	0
“一人一句那一百人一万人呢	0
“我讨厌圣诞，讨厌跨年，讨厌一切热闹的节日，我讨厌狗，讨厌小孩，讨厌他们总能轻易获得爱，但我知道，我最讨厌的是孤独，孤独让我在这个世界默默无闻，也让我自由没有人能偷走我的风，风永远自由”	0
活着艰难啊	0
买个帐篷露营ST，有一起的吗？	0
有什么没有痛苦的死法？	0
我永远没有办法跟父母好好说话就像他们永远都不会听完我说一句话	0
没人觉得我病了，他们只是觉得我想太多了以后不开心了，不再偷偷流泪了，而要选择尽情流汗了！抑郁症重度患者	0
人除了自己还剩下什么？	0
有什么可以无症状的死去抑郁症重度患者	0
虽然我知道没有，但还是想问问有什么办法可以走的快速且安详	0
温州·永嘉县	0
但愿在茫茫人海中，我的故事你能懂重庆	0
"如果有希望，我希望能彻底忘掉2021,我希望这辈子都没有2021这一年的记忆重庆·两路口"	0
只有追星了	0
我将自己陷入水深火热的痛苦当中，拔不出来～重庆·两路口	0
有病吧今天小狗被确诊有犬瘟活不到半个月那我是不是也该和它一起走了	0
别抑郁了好吗	0
我好对不起我妈，她辛辛苦苦生下我，我却在二十多岁的年纪未曾孝敬过我妈执意要寻死～太痛苦了，真的好痛苦重庆·两路口	0
怎么死才能不让爸妈知道呢。	0
对我来说的一大难题是接受自己，大家都说：要认可自己，发现自己的闪光点。可我打心底觉得自己很讨厌。我讨厌自己的脸，讨厌我男人般的肩膀，讨厌我常常水肿的身体，讨厌我柱子一样的手，讨厌我鼓鼓的肚子，讨厌我的咬肌，我的骨头，我甚至说不出一个令我骄傲的地方。我认为的伊甸园已经变成拖住我的枷锁，早就忘了最初奔跑的原因是什么，现在让我继续下去的只是执念罢。我知道枷锁是枷锁，我也知道负重奔跑劳神费力，我什么都知道，我想要装作不在意不去想，但是事实就摆在那里，我没办法不在意。我真的很讨厌自己，讨厌我懦弱，那么在意别人的感受，我就是会吃很多，就是骨架大一点，壮一点，我一直都知道我很讨厌。明明不是什么天大的事，却想那么久，骂我也无所谓，我就是走不出来，刚好的伤口一遍遍被扣开撒盐，越来越深。会自私的希望全世界毁灭，只为了满足我的心情，看，有这样想法的我就是烂人一个，不可理喻。	0
此时此刻我正在天台吹着冷风，手里拿着已经燃烧了半根的香烟，享受着尼古丁的气息…我在想，那些在外面漂泊流浪居无定所的流浪汉是怎么捱过漫长的寒冬呢？他们晚上睡觉的时候没有被子，吹着寒风会不会睡得着呢？还有哪些家徒四壁的穷人呢？他们会睡的香甜吗？对比被寒冬折磨地冷飕飕的可怜的他们，我是不是算幸运的了因为我有住的地方，有被子盖，还有空调暖风，现在还在天台上眺望着远处长江桥上的车水马龙，享受着尼古丁迷醉我大脑的快感如此寒冷的冬夜，我如此地享受着睡不着的夜生活～哦，不，其实我是在慢性自杀～重庆·两路口	0
每天轻生念头，好煎熬…	0
手是麻的，呼吸有点急促。睡不着觉，头脑里一直风暴那段黑暗的日子，那些人，那些环境，一遍一遍在我脑海里浮现。好想自己能得选择性失忆，能忘却那些黑暗的日子带给我永远无法愈合的伤疤的痛苦。重庆·两路口	0
每天都会早醒，各种焦虑胡思乱想，昏昏沉沉，一直到天亮…脑袋里充斥着轻生的念头…	0
今天去医院了诊断为双向了，	0
轻生的念头每天都会浮现，有些熬不住了…	0
我好痛苦我的心就像纸揉成团一条条被撕碎却不知道怎样去面对	0
前天吞了二十几颗药，什么事都没有，是我吞的不够多吗？这也是好不容易偷偷攒下来的药	0
为了防止我深夜难过，我决定现在就强迫自己睡觉！	0
叠一下buff	0
真的坚持不下去了啊济南	0
有没有能带我一起走的	0
别死好吗？	0
小柚子是我的光，我会变好的	0
过几天就要去复查啦但愿一切都能平平安安，	0
有还没睡的吗？吃了一把安眠药了，想聊聊天	0
一点自信都没有，什么工作都提不起兴趣和力气，感觉没有人愿意雇佣我，找不到工作怎么办	0
加大药量之后似乎失控了更加控制不住的情绪翻江倒海的胃痛超级健忘的记忆还有需要一直睡觉的身体我废了抑郁症重度患者	0
我从，下午三点五十坐到了现在，从一个快要下雨坐到了另一个快要下雨，我什么都没干，就在那干坐着，我不想回去，但是我没地方可去，真可笑，到头来我还是无家可归	0
对不起对不起我好像要撑不下去了努力去微笑好累活着好累抑郁症重度患者沫沫沫沫陌小沫的微博视频	0
关于那个环境，那个场景，哪些人，那些故事…昨晚都在梦里一一涌现…我的噩梦，我痛苦的根源，我这辈子挥散不去的阴霾一夜醒了无数次，噩梦一遍接一遍这人干嘛还要这么活着受这些梦魇的折磨呢重庆·菜园坝	0
花开的鲜艳，也有随风飘落的时候。风吹的轻灵，也有停下的季节。自不必在意他人的闪亮，只需认识到自己的状况坦然面对即可抑郁症重度患者	0
大家平时多念这句话：大千世界无挂无碍，自去自来，自由自在，要生便生，莫找替代。念完就不会有自杀的想法了。	0
他们说我胖我就去减肥，他们说我丑我就去学化妆，他们说我穿这件衣服丑我再也没穿过，人太多了好吵	0
老天啊让我们都如愿以偿吧	0
心累了啥话不想说了	0
你们那边昨天下雪了吗我这里下了今天晚上睡不着躺在床上闷的胸口痛搬了个小马扎去院子里坐着中途因为冷回房间拿了一件外套夜里真的好安静能听到我自己呼吸的声音呼吸到的冷空气鼻子都酸酸的抬起头看到天上有星星虽然不是满天星但也不少平时没怎么注意今天晚上发现每一颗都好亮亮的发出来的光都是蓝色的猛的一看还以为星星是蓝色不知道是不是因为下过雪的原因今天的空气质量好好天上的星星表现的也好好坐了大概有一个半小时冻的我脑门都麻了手都握不到一起了跑了回来现在躺着被窝里我感觉除了我的心是热的其他的都凉透了又是一个暖不热被窝的夜晚	0
有没有人觉得自己是个一事无成，无可救药的废物？	0
好累啊，家人的冷漠，朋友的背叛，被别人xq了也只能忍着，好像所有不好的事情都被我碰上了，为什么我就不能狠下心来割下那一刀，我真的快没有退路了…	0
帕罗西汀长胖吗？	0
听说阿彭策尔可美了有机会你替我去看看	0
对不起老爸，我想你了春去秋来几十载看过戏子与红尘临知怹（tan）深尽历程半悲已过人悲凉阎王小鬼三更叫无人能留在五更若是此去留余地宁做牲畜不做人	0
我到底图什么就在这个家所谓父母骂我连屎都不如不配做她女儿可能我真的不配为了这个家失去了很多很多到头来竹篮打水一场空	0
脑子里有一些不好的想法出现了，十片够睡一天了吧，先吃这么点看看	0
能好吗？不知道啊…如果能好我是不是不会天天想着去死了，不用想那么多了，不用那么烦了…	0
下次，在窒息，我就不挣扎了…就这样吧	0
为什么要结婚结婚的意义究竟是什么呢拖垮彼此吗我一个人已经都快熬不下去了为什么还要逼着我去给不认识的人相亲26岁怎么了26岁不结婚就该死吗听你们去相亲结果对方是海王在外面上班同居一个还一边在微信上稳着我我不想聊下去了我告诉你们所有人他不是好人你们谁信说我多想说我不识好歹说我不想同意别找这么蹩脚的理由为什么我说什么你们总是说我想的多为什么你们都不相信我为什么	0
人生最难的不是困难而是活在一个只有相互埋怨的可悲家庭让你没有任何动力没有任何积极向上的情绪无能的父母便是永远责怪对方等责怪完对方又换目标责怪孩子到头来孩子做的再好也是过眼云烟	0
再忍忍就好了，说不定明天就死了	0
活着没意思，弱肉强食的世界不适合我，离开是最好的选择	0
我傻逼的“家庭”成功逼疯了我	0
今天是十月二十一号，周四。确诊重度抑郁已经两年了，进过两次ICU，一直服药苟活着真的好累啊。每天都在想两个问题我要去死吗？怎么死会让爸妈好接受一点？坐在一片黑暗中打下这些字，我超级喜欢用笔写字，觉得那样比较永恒。可是对于今天晚上的我有点难。我的手抖到拿不住笔，好绝望啊距离我成年一共经过了16天，好可笑这么简单的算术题我要想好久才知道。从成年的那天起，所有人都在告诉我要自己承担责任了，要有担当。可我每天都在想我要去死吗？因为这是我能想到的最对自己和爸妈负责的方式。爸妈爱的永远都不是我，是那个优秀独立的我。高中从所有人艳羡的省重点的火箭班，周围的伙伴无一不是双一流，自己在泥泞中挣扎。我只能装作有志气的样子，每天逼自己从早学到晚，可你们还不会满足，我只要是一正常你们会更逼我。可你们又害怕看到我发病的样子，会生气我自残，我不知道自己该怎么办。我每天都会觉得我成年了，我不配活着，我不配连医生都在说成年了要对自己负责，我已经不想跟任何人交流了，我觉得没啥用。我只是觉得这16天装的好累啊	0
好像真的有点撑不下去了啊抑郁症重度患者	0
阴影就是阴影，就是不会愈合的伤疤，它不会结痂，它会是我心里一直最痛的地方	0
我真是个爱哭鬼，可是没人能够抚平我的低落，我要自己战胜它	0
我是该死的带着遗憾阿的微博视频	0
今天躺在床上侧躺着拿水杯喝水，突然感到回到了小时候抱着奶瓶喝奶的感觉，看到了她冲我笑很天真眼睛很可爱，看着她眼泪就不知不觉的流了下来	0
不知道怎样能开心，失眠导致我越来越烦躁，越来越难受	0
开开心心的过两天！该交代的交代一下，就了无牵挂了！人间太麻烦，受够了，在不来了，	0
依旧是讨厌很多人的一天但我一直没有放弃过自然世界两天因为噩梦不断醒来，希望今天睡个好觉大家别放弃，我们都不是废物。	0
快呼吸不了了	0
我已经尽我最大的努力去挣扎了，为什么还是甩不开	0
吃药的副作用怎样才算结束	0
可笑，浪费活着的时间	0
查出重度抑郁中度焦虑快一年了，各种治疗，吃各种药，MECT也做了，每次做量表分都会更高。装好才出的院，昨天没死成，被监视的生活又开始了。而且自残自杀时亢奋，情绪不同寻常的高涨，充满干劲，咨询医生他也怀疑我有双向的可能。绝望，无边的绝望。	0
睡不着的状态就是拿头撞墙	0
我恨那些把我变成这样的人我做鬼也要变成厉鬼日日纠缠她们别骂我恶毒我做不到原谅多少日日夜夜你们那幅嘴脸出现在我梦里无时无刻折磨我我恨你们我恨你们我恨你们我才不要这样死掉我要让你们痛苦让你们难受让你们像我一样不可理喻贱人们	0
真的活不过今年了呀	0
短暂的快乐不足以支撑漫长的生活.	0
不想再在家折磨我爸妈了，我把所有不好的情绪都发泄给了他们，真的对不起他们，后悔也没用，伤人的话也收不回来了，他们真的很不容易，我这样我也控制不了自己，可能我妈又该因为我这样哭了吧，但我现在实在安慰不了他们了	0
要窒息了这两天，好难受，控制不住去想，心揪成一疙瘩，控制不住自己的思想了已经，现在折磨自己也折磨父母，动不动发脾气，说伤人的话，吼人，好想把心挖空了	0
你好陌生人抱歉，可以安慰一下我吗我很难受也祝你找到支撑自己生活的动力，祝你有情人终成眷属。	0
我也好想结束我的生命，我存在的每一刻，都是窒息的，不开心的，可是我才19岁	0
走，是唯一的出路	0
明天应该就会消掉了明天又要运转正常人程序了明天，真是个坏词语	0
好难受，要窒息了	0
有没有因为自己把父母也折磨的不行的	0
看了这两本书，很有用	0
我死也不要死在家里	0
心里憋死了	0
鳶昼的微博视频	0
崩溃的理由在别人看来永远都是小题大做	0
从没想过自己的尊严被人这样按在泥泞里践踏成这个样子活的这么憋屈毫无尊严身边没有一个可以商量的人没有一个可以倾诉的人父母亦是如此得到的只会是我吃不了苦受不了委屈真不知道这样的日子哪天是个头好累好累自己选择的路也越来越村2000的工资我连尊严都没有了我就这么任人践踏就因为我不会反抗就这么好欺负说来自己懦弱怪谁	0
我真的是个废物连最简单的睡觉都做不到	0
整宿整宿的睡不着	0
一个月去四回医院竟然都是因为头疼。	0
这两天小说水更新，被编辑捉住了小透明竟然有被关注的时候。	0
现在，药物也救不了我了吧？心已经坏掉了，披着认真生活的，积极向上的，乐观开朗的正常人的壳子，内里却是腐败不堪，悲观，懒惰，冷淡，逃避望上天赐我一场意外，因为我想不出什么不会影响别人而死去的办法。如果能如烟般消逝就好了，这个世界很好，但我不想来	0
凌晨两点的夜晚下着雨天空一颗星星都看不到月亮也没有出现除了手机的亮度就是这夜里风陪着我这个季节已经开始冷了我穿着夏天的睡衣坐在院子里皮肤已经起鸡皮疙瘩了脚都是凉的可我不想回屋里我喜欢这种安静这种黑暗只有这个时候我才能感觉到我整个人整个灵魂都自由了我不用在听到那些让人讨厌的叽叽喳喳的声还有与我无关的欢声笑语	0
刚刚痊愈的我，就来打卡了遇到了一位好的心理咨询师，三言两语，我就把真心话说出来了，说出来以后感觉好多了，老师也在开导我，理解我，真正的站在我的角度替我考虑，这钱花的一点都不冤，为了自己的身体也值了如果有特别严重的患者我愿意把这位心理咨询师推荐给大家，愿大家早日走出痛苦。	0
我也有躁郁症，我谈过很多男朋友，然后都是受不了我这个病，然后和我分手了，经常会失眠，但是我们只需要爱自己就行了，大可不必去理会外界质疑的声音，你要相信你自己是最好的，这个世界不温柔，但是我们可以温柔起来。你只需要一个可以倾听你内心的人，我们要学会爱自己。	0
买了个新耳机，开心之前的那个断掉了，有瑕疵，所以不想要	0
对不起不想打扰到大家，我只是，我只是没有地方可以说了，已经第46天了，我不知道还能不能好，支撑我下去的是喜欢的明星，妈妈很失望我休学了我真的真的没办法了怎么办啊，我已经很努力很努力做到最优秀的，为什么老师和妈妈还是会失望呢	0
新发现的一个小妙招，咬自己时带来的疼痛能让我稍微平静一点这几天好像比较狂躁	0
真的挺希望，把我这无用的生命转给他人，我害怕痛苦，却又渴望病痛，可我还是像个正常人一样	0
其实不是没有人，但那是从前，但他们没有。现在我心中的那一块，再也装不下任何东西了，好羡慕啊，羡慕有目标，有真正热爱东西的人，能坚持一件事的人，我真的做不到了。那时候停下服药，因为我知道，家里没有供我继续看病服药的条件了，我也以为我靠着自己好起来了。	0
发现自己好像对任何事物都好冷淡，不开心不难过，感觉有点像具没有灵魂的空壳。	0
活着也只是个躯壳了没有意义…	0
吃了好多药啊	0
今天好像有些开心，写的同人文很多人喜欢看	0
或许是我来错了世界，在这个世界我没有任何存在的价值	0
不想吃药怎么办	0
大家都要加油，我没有吃药半年了，自律的生活，远离那些会让你崩溃的人和事，会好的，相信自己，相信生活。要有信心和意志力，	0
哈喽哈喽，大家好呀，我是你们的重度抑郁症女孩陈青青。今天我们家这边天气炒鸡好，这让我的心情也很好，很nice。有没有还在上学的宝宝们啊？给大家推荐一个超级棒的词典笔，就是讯飞扫描词典笔，它不仅有网没网都能用，还能识别手写字体呢！真的超级好用噢！当当当当，这是我的盲盒大军，买盲盒真的会让心情变得好起来噢。猜猜我最喜欢哪个呢？我是一个吃货，很喜欢买零食。心情不好啊的时候，就买点吃的吧，能稍稍缓解一下嘛。总有深陷绝境的时刻，能鼓励你的人也只有自己。所以，我们总要为自己的人生负责。那就勇敢的向前冲吧抑郁症#	0
今天忽然开始头疼，持续有几个小时，越来越疼。没有什么别的症状，就是我现在有点晕晕乎乎的感觉了。	0
我情况好像越来越糟了可是我看上去一切如常甚至和没生病的时候一样医生建议我住院全封闭的病房我不想去我依旧能说说笑笑依旧会开心但是控制不住的想死控制不住的不想动控制不住的难受我情况好像跟所有人都不一样真的有人得重度抑郁症以后还看上去没事吗？	0
刚下出租，走在去我妈租房的小道上，可我一点都开心不起来，又要说我每天没朝气，不乐观，不阳光从而扯出一系列的事，唉，我到宁愿在外面坐一晚上	0
在火车上，头很晕很难受，很想哭，一直忍着，又开始了，又开始控制不住自己的情绪了，不过幸好，火车上人多，嘈杂，没人听的到我强忍着的哽咽。	0
心里好难受，白天挂个笑脸，一到晚上就控制不住，我是不是人格分裂了，像个神经病一样。	0
作为朋友如何帮助重度阴郁症的人啊，她每天都很痛苦。临沂	0
明天要去我妈那里了，很烦躁	0
怎么办，我又控制不住了，好难受，一直哭，我好害怕，好害怕啊	0
现在感觉每天的日子好难熬	0
有没有医院医生推荐呀？我自己扛不住了	0
我妈今天说我看起来让人恶心	0
我觉得我是个疯子，疯狂的，不知所措，乱七八糟，觉得自己能飞，但满身沉重，动弹不得。好想好起来，可是无人问津	0
我也坚持了好久好久。	0
父母对这个病都有偏见，自己现在在外面工作生活，还好有稳定收入，每天挺着呗。明天新书要签约了，希望能顺利。不求大火，只希望留下点痕迹。	0
朋友问我为什么走上了写小说这条路，我说，我怕哪天自己运气不好死了的时候才发现，原来自己在这个世界上一点痕迹都没留下。	0
我还以为可以变正常的，为什么啊，已经没有感觉了啊	0
“人总是这样，一瞬间想通了，释然了，在下一秒又想不通了，大道理都懂，可小情绪却难以自控”怎么能做到刀枪不入	0
可能是因为对人太好了偶尔拒绝一两次便成了恶人。	0
在追逐月亮的途中我也被月光照亮过。	0
亲爱的家人们晚上好呀，经过短短的十天住院后，现在已经出院快一个星期的我感觉挺不错的，所以我建议还是住院哦，至少会比之前好一点，加油呀！不管是我还是各位o加油加油加油！	0
吃过很多很多袋的药扔了好多空盒子私自停药快两个月我也不知道应该怎样描述我的现状。xxxx易1的微博视频	0
再熬夜我真的会死	0
只要挣扎着活下去，肯定会有快乐的事情不断发生是漫画里摘抄的）	0
最近好像每天只能睡两个小时了…	0
我无语了，为什么对什么事都喜欢不起来，为什么为什么为什么为什么，我为什么要那么早醒，烦死我了	0
我本将心向明月，奈何明月照沟渠唉～	0
因为一些原因我想去住院，医生也建议住院，但是我该怎么和我爸妈讲，真的很烦躁。	0
轻度的我爬到这里来了，我是年龄比较小的，主要原因不是压力什么的，我应该是校园暴力吧，是那之后才去医院的，就想说一下，为自己而活，活着比别的都重要，嗯，生活总会有希望的	0
谢谢家人们的关心呀目前已经住院了（刚好七天一个星期了）状态良好，有时候不能回复你们的消息，但是看到一定会回复哒！爱你们呦	0
好久不见呀，家人们，最近一段时间我要开始住院了，希望能好起来吧ヽзﾉ爱你们呦	0
抬头看天的时候，我好像看见了宇宙，虽然有好多星球，但还是空荡荡的，只有孤独的一片死寂，透着黑色的光，像眼睛一样	0
躺了好久很困但是睡不着	0
突然感觉自己一无是处对未来没有期望	0
不要再哭了我好想逃	0
有人十元温饱，有人夜店撒钱，大千世界，芸芸众生，谁是蝼蚁，谁又为一口饭苟且偷生，不要眼眶一红就觉得人间不值得，加油，陌生人，生命可期	0
不知道为什么只要我爸妈他们一提这个我就特别烦而且情绪波动特别大他们之前闹离婚回来也没有离成但是一直这样妈妈不知道为什么去外面打工爸爸不想让妈妈去妈妈就悄悄的去去了好几天才告诉爸爸现在爸爸又想让我和弟弟把妈妈劝回来真的好烦啊！	0
我没有住院了不想住不喜欢觉得没啥用其实自己也挺好的不需要这么多钱在我的身上吧	0
这样的日子真希望开个加速键，看看我的生活里到底会不会出现一个拯救我的人	0
愿你的内心饱满且柔软，经得起愉悦，也经得起背叛，加油，生命会美好的	0
迷茫，自闭。	0
求求那些在微博口嗨完被骂的别拿抑郁症当挡箭牌了，你口嗨的样子像是有抑郁症吗？我说的某位被刑拘的顶流的粉丝	0
吴签的傻粉丝能不能爬出抑郁症超话和中国抑郁症是一种值得关爱的病不是你们犯剑的保护伞	0
我也抑郁我还双相，这边建议“李嘉恒”的粉丝，知道自己有病就去看医生吃药，少玩手机，别干扰超话	0
原来在漫长岁月中人是会变的呢，一直察觉不到，还在像儿时般笑着，悄悄与你的眼瞳深处对视，看到了那片更广阔的天空，如果不能与你再次见面的话突然冒出了如此疯狂的想法，在我心中一直无法消去的你的踪迹，即使向那朦胧的天空伸出手，也会在不知不觉中结束这段恋情，隐藏在深夜中，即便如此也还想呆在你身旁。	0
"原谅发病的我就很矫情，我哪怕想起这样一句话、这样一个回答都能泪流满面.现在是凌晨1点，我不想与任何人分享这样的经历，我怕影响他们的心情，我怕家人朋友担心我.我在一个人的房间里打字宣泄我的情，希望能平复这股抑郁的情绪.我把这样的状态称为发病，我不知道这是不是一个重度抑郁症患者的正常的情况.我不知道自己还算不算是一个正常的人.我不知道这样打字，记录下自己的心情，发泄完之后能不能令自己好过一些.我很害怕.我不知道别的重度抑郁症患者是怎么样克制自己，好好过日子的.我到现在也不知道，医生是怎么判定我是一个重度抑郁症的.因为跟他谈起病情时候，我情绪的起伏吗？明明身边没有一个人相信，我的病会是“重度”抑郁症.这真的像是拿到了绝症的确诊报告一样，吃药或者跟人交流，都不能阻止我突如其来的抑郁.我是一个非常健忘的人，但我清楚记得那一天，我填表的时候哭得非常伤心，就像现在一样，无法克制自己的情绪.我讨厌上面每一个问题，都像在揭穿我的心事.我也讨厌医生的问题，我回答不了，no，的时候觉得非常羞耻我尝试着倾述，找家里人，他们会说，从来没有给我过任何的压力，要钱给钱，balabala说了半天，确实，回想起来我好像几乎没差过钱，我到现在也并没有为钱焦虑过什么，人总是一个矛盾体，那为什么会觉得我会有压力呢！那我到底怎么了，我觉得他们不理解我，没有人能理解我，我急切的想告诉他们我不知道所谓的压力，我只知道我很痛苦，我这样回过我妈一句：是不是我死了，你们就知道我的痛苦了。这是我能想到的，最极端最简单能理解我的方式开始的时候有一团火一直压着我，莫名其妙的心烦意乱，有时候发作的时候，我像一个预言家一般想着，这小鬼又要开始作祟了吧！控制，理智，压制，是我做得最多的妥协。不知道从什么时候开始，我害怕接触人群，努力把自己包装成为了个特立独群的人，对，因为我害怕接触人群，所以又努力的把自己包装成一个大大咧咧的人吧！我不介意别我把我当作一个SB似的人，看着别人因为自己发出的笑声，松了一口气，原来故作愚蠢，人与人之间的距离不就又近了吗？我记得我从前脑子是清楚的，我相信正常人就算说话不经过大脑，也是有逻辑可寻的。可是我脑子里就像是说话没逻辑，就会东扯一句，西拉一句。和你关系好的以为你是无厘头，好听点-呆萌。可是不认识的人就会闹出许多笑话。我一直在掩饰自己，说出的每句话都要在心里留出三分，不会全盘说出。这让我很辛苦，我甚至说出的每句话都要在心里打个草稿，怎么样才不至于让我们的对话很难进行下去。感觉一切都在变淡，快乐或者悲伤，都没有以前那么明显了。爱恨不分明，好多事情也没有原则了，人变得没有底线。我的情绪变化特别奇怪，经常无原因的变化，剧烈的。好像悲喜无常。像人们所说的“疯子和闺密去的地方，做过的事，吃过的美食当天可能会记得，隔了几个星期后就像是尘封的记忆，再努力想也没什么印象了。我真的很对不起她。就算把一条路线走了几次，下次一个人去还是不认识。噩梦不断，醒来是更可怕的现实！有一种幸福噩梦醒来是美好而我，若要选择，我会选择继续做噩梦，因为醒来的现实更煎熬，我总感觉我活在别人设置的程序里，生活只是按部就班，我没有思想没有灵魂，就像一个活死人。我觉得我现在就像是“装在套子里的人这个套不是别人给我套上的，是我自己吧。永远和人保持距离，就好像是有一层膜罩在你和其他人之间。我原来严重的时候，甚至能看到那层膜，很薄很轻，却把你和身边的人狠狠切割成两个世界。你无法走近别人，因为已经不知道怎么去信任别人。在你尝试了用尽所有可能的办法，试着去走近别人，依然无用，你只能选择放弃。放弃挣扎，有眼泪流不出来。我不能说出来，因为我害怕没人会理解你，这种让人先充满希望再慢慢绝望的感觉，好像更糟。你像在一座孤岛，没有人，没有声音，没有彩色。生命像是一部无声的黑白电影。其他人永远无法体会你心里的煎熬。我说话找不到合适的比喻，好像有千万句呼喊在我的心里翻江倒海，可是却被人遏住了咽喉。就像“哑巴吃黄连，有苦说不出任何人都听不见你的呼喊只有我自己知道有多痛苦，只有自己才能救自己我在与人交往前焦虑不安,害怕和他人沟通,不会表达自己想法,并且害怕参加聚会,害怕当众发言；想出门但听到门外有邻居经过，每次都是先自动站定，等没声音了再出去；明明还有疑问，但不想引起注意就咽在肚子里了；如果盘里只剩下一块蛋糕了，伸手去拿的绝对不会是自己	0
反串的就别来这了吧，喜欢玩装傻扮nt被骂的人也别来这个超话了，不管你们的目的是羞辱吴亦凡的粉丝还是单纯觉得好玩，别再波及这些可怜人了.就这样吧.	0
抑郁症重度患者怎么办怎么办我已经好久没有哭了，可是今天现在莫名其妙的就想哭而且还有点烦躁可是我又不敢哭我怕被他们知道我感觉我要憋不住了我好像哭好烦甚至想砸东西和打人怎么办怎么办我现在在疯狂压抑自己我好怕我好难受	0
本来以为不会回来这个超话了，没想到今晚又再一次的抓狂，有想过好好认真生活，但是并未做到，再继续加加油吧	0
我早就停药了，一来是进口药真的太贵了，负担不起。二来就是觉得吃了没啥用该失眠的时候还是失眠，该难受的时候还是难受。以前会有很多的想法，对未来有憧憬，现在只想熬过一天是一天	0
对不起今晚我没扛住又崩溃了一个人静静的躺在床上眼泪不停的流我不知道要熬到什么时候心好疼止不住的疼.深圳	0
不是为什么这个超话里有一群“网抑云”啊？这不应该是大家这些病友互相慰籍倾诉的一个地方吗？	0
@西莉雅厨没die就出来，别双标，别跟着世界都欠你一样，不要裹你的小脑，OK？	0
这么说吧！这个超话里的有一部分是真的有抑郁症，他们用发微博来排解一下心情。希望会有人安慰，让他们觉得世界美好。但是有一部分就是没病找病。难道是觉得抑郁症很酷？真是无语，能不能别在人家正经生病的人里面找存在感？无语死了。你那叫抑郁症吗？你那纯是脑子有病。请这部分的人脑子有病就治好吗？	0
无意中来到这个超话，看了小可爱们的文字图片很心疼。如果有什么想说的，可以找我倾述	0
药物治疗一年，来个道友跟我相互督促修行道法飞升成仙哈哈哈哈哈哈哈哈	0
各位可以去看看这个吗？帮帮这个小姐姐，坏人必须得到法律的制裁！	0
我们并肩作战吧。	0
明明之前已经好得差不多了，已经没有多少症状了，都已经停药几个月了，明明可是这几天的我好难熬啊，一点也不开心，上课也听不进去，什么都不想做，怎么办啊六盘水	0
在提在这个浮躁的社会，一个不玩原神的人是活的很失败的，不分男女。玩高质量的手游，是人类从二十一世纪以来便存在的行为，而玩原神，体现了一个人的自身价值和身上的附加价值，玩原神，是对自己的一种肯定。一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神，买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，一个没有能力玩原神的人，无论是因为自身相貌还是经济实力、社会地位种种因素不支持，那么，他的人生就是失败的，是灰暗的，是不被真正的上流社会和高端人士认可的，试问，如果一个人适手机都买不起，氪金抽卡都做不到的活，他的存在还有什么意义？当你的自身条件足够优秀，有的是大把的钱财买高端的手机，抽各种想要的人物，游戏厂商也有做出新内容的动力，不仅促进了玩家和厂商之间双赢的局面，也拉动了GDP，推动了经济发属，这是一个多方收盐的局面。可见，玩原神是一个人证明自己的有力手段，如果连证明自己都做不到，可见人生的失败。第二种可能：有能力却不玩原神的人，一个人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，这难道是一种光鲜亮丽的行为吗？自以为高尚的行为反而会受到真正有能力有影响力的人的耻笑，实质显为了没有能力的底层人民披上一张遮羞布，在这里，我向身先士存的精英人士示以最诚挚的敬意！对他们在底层人民面前保持高尚形象之敬！一个人，如果连保持买最高配置的手机，抽取自己想要的人物的手没都没有的话，那么活着的意义是什么？是苟延残喘在这个世界为社会添加负担的话，品行是十分低下的，是造德败坏的，当一个男人的能力达到了某一个高度，他便有资格物化女性，二次元将成为他的猎物，至于为什么女性不能做到物化男性的地步。自然是能力不足导致的，一个女人最有利的武器，就就是皮囊，一个女人，如果连支持她玩原神的皮囊都没有，苟延残瑞都是肮脏的，是社会的渣滓，一个社会渣滓的存在，没有人觉得肮脏吗？令人作呕的存在罢了，但是世界是公平的，在赋予了男人能力的同时赋予了女人皮囊。综上所诉，玩得起原神是证明自己的有力方式，无论是何种人物，真正的上流人士，早已对原神的副本怪物，攻击方式习以为常。时常在高端场所，左手或是端着红酒成是端着香槟，右手拿着香烟或者雪茄，讨论着近日的战果斐然，笑话若没有能力玩原神的芸芸众生，这才是一个人该追求的境界。抑郁症重度患者	0
找到一篇文章，放微博了，大家看看对你们是否有效？无锡	0
抑郁想问问大家多余的抗抑郁药物怎么处理的啊，丢了的话好可惜啊，几千块钱买来的呢555希望大家给我一点意见，谢谢啦	0
我是真的累啊	0
哭完后的半小时我在地铁二号线站着自愈.	0
重度会抖腿么！	0
哎想问问大家我躯体化症状严重到我耳朵疼了五个月了现在都快聋了有跟我一样的姐妹吗	0
我建立了一个群，私信希望可以大家一起加油互相理解给彼此力量共同走出阴霾。	0
自己最难受的时候都熬过来了，可是这次我又回去了啊…	0
看你们都很年轻，未来一片美好，心理上一定要阳光，要多想积极的方面，身体垮了，精神一定不能垮！无锡	0
如果不是很严重的抑郁，找个中医调理下也有效果的，因为同样的压力在别人身上没出问题，而你抑郁了，说明身体不如人家，身体好了，抑郁自然也好啦！无锡	0
抑郁症在医学上是难题，但生态医学可以从源头上解决根本问题，使人恢复本来的健康，从而攻克了医学上的盲区和一些疑难杂症。望大家开拓思维，早日摆脱痛苦无锡	0
抑郁症不要只关注心理，还有可能是身体方面由于体内酶的缺乏，引起肠胃功能混乱，造成营养不良，引起失眠，从而进一步加深抑郁，形成恶性循环。无锡	0
今天确诊了。请问一下，你们都是怎么给家人说的这件事，家人很好只是我自己不好而已，怕说了担心，不说自己过不了。	0
你知道抑郁为什么长时间振作不起来吗？是因为想停不来看颜色想就会停下来心也会空看颜色是自己控制想的方法你想事的时候有眼前颜色吗？	0
笑容可以瞒过所有人心酸只有自己知道突如其来的窒息感充满内心	0
我们聊聊天吧，你们为什么抑郁呢？总有一个痛彻心扉的疼痛点扎的你遍体鳞伤然后发病吧？嗯，往下堆楼吧抑郁症重度患者抑郁症患者	0
对不起亲亲大叔呢，昨天喝酒后吃了药，整个人直接断片，从12点到两点，所有电话都没接到亲亲大叔，让你担心了，对不起呢	0
笑拉了呀，我妈觉得她自杀过的女儿不用吃药	0
现在的我啊，正在停药，可是我没有办法集中太久的注意力，我的情绪总是突然就来了，可是我又不想吃药，现在我发现只要情绪上来的时候划自己一下，感觉到痛，看见血，我的情绪好像就会消失，而且能管几天，有谁知道是怎么回事吗六盘水	0
大家好，我是树洞，欢迎所有人找我宣泄（我冷江绝不泄密，如有半个字透露出来，我冷江四分五裂，不得好死，天打雷劈，五马分尸我认真的	0
慢慢的情绪越来越不稳定了。	0
哈哈，写作业写到这里突然情绪就上来了，啊！真的好烦！六盘水	0
连回音都没有的山谷不值得纵身一跃抑郁症患者抑郁症重度患者	0
活的真的够累永远不肯交流的家人都是只管自己什么事都压倒我身上无论我再做什么在他们眼里我都是活该真的很累有一个温暖和谐的家庭太重要了不是只有每天只会互相埋怨不包容对方不给孩子榜样的家庭	0
问问各位舍曲林和喹硫平的断药反应是什么啊，因为医院没预约上药不够了所以断了几天真的好难受还有就是重度yy住院的费用是不是很高啊，听说一个月好几万，想参考下住过院的友友们，医生建议我住院但是怕太贵又给家里负担	0
为什会有时主动跟别人说自己生病了，无语啊，控制不了啊	0
我自己都没有力气保护好自己，又为什么要承受别人带给我的委屈。	0
想养只猫猫，猫猫真是太可爱了，养了的话，我会不会好点，有点活着的欲望	0
续命告诉我昵称不可用是啥意思的微博视频	0
越来越能感觉到自己的脑子在变差副作用那么多还不能让我快点好吗	0
不知道还能撑多久，浑身都在发抖。想哭哭不出来，可能快了吧。	0
现在我的手不知道怎么了，好像不怎么抖，但是却没有力气，想写作业也写不了，真的挺无语，谁知道是为什么啊！六盘水	0
之前医生给开的药我吃了一两周就没吃了最开始是轻度抑郁现在是快三年了成了重度抑郁我不知道该怎么办也不知道怎么讲我现在被打了之后好像已经感觉不到痛了	0
刚刚哭的超级伤心，一直哭一直哭，结果爸爸打电话来了，立马停止了哭当时没敢接，后来一直在调整声线，不停的重复着喂喂喂，生怕他听出我哭挂，像疯子一样六盘水	0
突然就很难过人活这一世图什么想想还要活好多年就很难受昆明	0
好好活着，多聊聊天，生命不停，谁也不能放手	0
我好难过，只想说话，打字打到厌倦了！真的很难受！	0
谢谢大家能点关注我一下九江·武宁县	0
有没有人关注，我想要粉，谢谢各位帮下忙九江·武宁县	0
又开始犯病了。好无助	0
u1s1，碳酸锂真的好难吃，是我吃过最难吃的药，你说它是催吐药我都信	0
各位宝贝们一定要开心	0
为什么生而不养不负责任呢？	0
今天我没哭。	0
希望大家帮下忙加我下粉丝哦…谢谢九江·武宁县	0
吃完药就脑袋空空的呆着…偶尔还发抖不停的抖…要么就止不住的流泪…真是一点都不敢多想，脑袋一转起来就要哭，这可怎么办呀，怎么办呀…	0
最近手抖越来越频繁，抖得我好难受，我也不知道是病得缘故还是吃药的缘故。	0
我不是废物，我很厉害，我能好，我要去上学了，我可以，我很漂亮，我特别好，我很聪明，我上学立马就能学回来，我真的很厉害，我特别聪明，我不丑，我很可爱，我智商很高，我很讨人喜欢，我很幸福，我不是废物，我不是在浪费时间，我在休息，这是正确的，我能好好活着，我就算什么都做不到也没什么，我已经很好了，我很苦大家都很苦，所以我有资格活着，我和大家没什么不一样，我没有对不起父母，父母曾经对不起过我，父母不是完美的，我变成这样不是我的错，我很好，我有爱好，我有优点，我有喜欢的东西，我特别好，我很特别，我真的很好，我有资格活着，我想象力很丰富，我说出来是正确的，我不是在矫情，如果有人觉得我在矫情，不是我的错是那人的错，是那人不会共情，是那人自大，是那人什么都不理解，我爱我自己，不管有没有人爱我，我爱我自己，我爱我自己，我爱我自己。	0
今晚在医院画的画~	0
很好笑连负面的情绪也不敢表达	0
并不是抑yu症患者想要去死，这是大脑无法分泌多巴胺之后的必然结果，你可以想象成人工智能被黑客入侵，然后体内所有求生的代码全都被替换成了求死，这是一种生理反应，无关心情和情绪，更接近一种本能的反转他们不是因为经历了什么而绝望，而是他们脑垂体分泌物的本身就是绝望和求死。谁不想快快乐乐的生活	0
我给你们推荐一本书吧蛤蟆先生去看心理医生》很不错的一本书，	0
害真的好绝望感觉休学完全没有好转	0
哥斯拉好难看	0
我虽然不是患者，但是刷到了我想劝劝小姐姐小哥哥们，人间不值得，但是人间同样也值得，多晒晒太阳，多出去走走！祝各位走出困境！杭州	0
我，脱离人群太久了…从小到大都不会跟同学交往，好害怕听到别人讨论他们的高中，初中甚至是小学的朋友同学怎么怎么样…那个时候的自卑感无法言说，让我浑身都有种陌生而恐惧感，脑子止不住发困。但是又不能立即逃开…断裂式隔绝人际关系的人，最难以救治…我大概这辈子都没得救了吧，对吗	0
在崩溃的边缘摇摇欲坠谁来救救我，为什么都要骂我啊	0
每天如行尸走肉般活着	0
老南京喝酒	0
黄豆流汗子	0
不敢看不敢靠近所有美好的一切觉得自己不配	0
各位要保证自己有充足的睡眠时间，心情也要愉悦，不要长期睡眠不足，心情低落，如果你长期睡眠不足，情绪低落的话你的心脏会疼的，记住了吗？	0
世界以痛吻我我好痛苦真的好累没日没夜的我现在无所谓到就算得癌症我也不在乎了当初憧憬的美好与现在残酷的现实形成鲜明的对比好一场极幅张力的悲剧啊	0
想起你，总是忍不住想哭。	0
我也不想哭啊。她离开我以后，我的第一反应就是:家没有了。一切都已经被毁掉了。	0
抑郁症重度患者好难受好焦虑手抖喘不上气又开始干呕了	0
没有可以依靠的港湾一个人默默在这条路上挣扎等哪天挣扎不动了没有动力了我也就可以永远休息了下辈子不能再做人了世间太苦太苦这辈子已经活到现在像过了八九十年一样的累不想累了	0
看不到希望—	0
离谱，我最看不起我爸，以为自己天下最牛所以人都要活成他的样子，自己没词说不出道理就是我强词夺理和我一起被妈妈了又转过头骂我，把自己责任丢给我让我背，都有工作在家什么都不干反手把矛盾推成我和我妈的，要骂我多干让我干什么我都去干了，被骂眼里没活不会主动干?我没自己事的吗?自己放假就是放假以为所有人都不加班，我上班就是这个性质，放假等于在家上班，只是不用主动可以偷懒，但是这种活都来了，难道我和老板讲我不干我要吃饭?业务类客服类就是这样，时间完全随机让你们先吃还要被叼，还就我天天在家有事，一吃饭就有事，难道我想上班嘛吃饭这个时间点事最多，因为其他人有空闲，我上午也在忙，没起床洗漱不代表我没上班做事，你们都讲了是放假，我还洗漱打扮再西装革履起来对着手机电话是吧，我有病，那我在家干嘛我上午有事不代表要告诉你们，每次来活前还给你们发个信息看，哎我来活了看见了吧我不是放假，有病吧，加班都烦死了	0
世界上没有真正的感同身受世界上没有真正的感同身受	0
我真的感觉我就像个小丑，又狼狈又可笑，像一个笑话	0
当我以为我就要好起来的时候，又发作了，牙齿不停的颤抖心慌呼吸困难游走性疼痛躯体症状不愿意放过我，可能上辈子真的做了太多坏事。不然我想不通为什么是我，真的要我去死吗	0
与病为友明天又要去厦门仙岳啦大概率要进行下一个MECT疗程	0
我这种性格只有死路一条	0
我妈很好唯一不好的就是生了我没成为她的骄傲	0
最近心情不错，虽然累的要死，但是心情确实不错。之前一直很焦虑的，我主科老师看到我手上的创可贴和伤口都无语死了。但他还是跟我聊天，说很多关于他以前经历的事情。虽然他只是大我一届的学长，但他真的是个很好的老师。再也不会有任何一个指挥系的老师可以像他一样耐心的一点一点教我，还不骂我不打击我了。我真的很感激。我一直以来都很感激，在我觉得自己真的烂到不行的时候，他还愿意收我、愿意教我，不放弃我。我断药很久了，之前一直都处于一个浑浑噩噩的状态，睡不着，经常性的两天不睡，然后一睡睡一天，真实的达成了《流浪地球》宇宙里的60小时制。他跟我说，学指挥都得是铁人，都得刀枪不入才行。但其实啊，我现在变得坚强不是因为学指挥的过程中跌倒又爬起来，而是因为指挥这件事情本身。我无数次地想，现在活下来实在是太好了，可以做自己想做的事情。只有上完课的晚上才能睡好，只有在课上才能安心，哪怕真的上课上的很差、真的学不明白、真的被骂，我也觉得是幸福的。在追求我喜欢的事情的道路上，甜是甜，苦也是甜。他不太能理解为什么我要这么极端的伤害自己、想要放弃生命。其实我基础差、学不会、钢琴弹得烂都不算什么，最让我崩溃的是那些药真的让我没有情绪、没有情感，我失去了对音乐的感知，甚至我已经觉得我这辈子都与交响乐指挥、与乐队无缘了。我真的会觉得自己很失败，明明一直以来我都好像是很幸福的，结果一切却被我搞得一团糟没脸再活下去了，感觉对不起所有人，特别是辛苦培养我的我父母这是我当时想的最多的事情。但现在真的好多了，虽然真的累到半死，但我不用吃药就可以睡着了，我可以感知到音乐了，我依然可以像以前一样，听老柴的曲子听到泪流满面。我真的真的特别感激他，因为我们其实是同一届考研，其实我们也算是竞争对手，但还好他可以保研。我之前以为是他没放弃我，但是现在想想，应该是我没放弃自己。再见啦，氟西汀、酒石酸唑吡坦，劳拉西泮，阿普唑仑，富马酸喹硫平，奥卡西平。再见啦，抑郁，焦虑，双相，睡眠障碍。再见，再也不见。	0
谁来当我的树洞，可以让我吐露心声	0
给男人花钱真的会倒大霉	0
问问早上吃奥沙西泮困怎么办我站着上课都晃	0
好害怕讲话啊，一直害怕，怕别人不理我，害怕说错，总是旁观，融入不进集体，好想交朋友，又不讲话	0
我5岁的妹妹我不想以后你也像我这样我不想让你看见我死去的样子所以我够努力了但我很自私现在我学会放手了我宁愿用支离破碎的家换取我的解脱	0
天气好几天阴沉沉的时候就觉得不对劲了开始有小情绪但是可以控制今天突然看到阳光很好直接崩溃了因为发现配不上这么好的阳光我这种只适合腐烂不想死却活不了躯体化也来了那么又要开始不间断吃药	0
来还个愿，我真的去了，我真的抢到了王源巡演的门票，我真的见到了这个搁着屏幕救赎过我无数次的人，快十年了，我终于见到他了，我又可以活下去了，我又有理由继续活下去了，我还要再爱他一百年你说王源啊，那是我青春最勇敢的一章	0
我抑郁症都没治了，但是肠胃不好去看医生，说是因为情绪不好。神经性皮炎去买药，说是因为精神压力大。痛个经，去看中医都说让我开心一点。	0
失去了很多也什么都不配得到每天只会哭到底什么时候才会死	0
能不能不要在我发作，不停的伤害自己的时候，一遍又一遍不停的问，又咋了又咋了	0
特别怨妈妈又特别爱她这对于我而言真的是最最致使我崩溃的点就好像斯德哥尔摩综合症拼命的对她好然后又觉得为什么为什么只有我为修复感情做努力妈妈一直说很在意我，可是妈妈一次为我而努力都没有真的一次都没有这种矛盾的心理常常让我脑子快要爆炸了	0
还有四天就要高考了曾经引以为傲的成绩现在变成了班里倒数连个本科都不一定能考上想复读又怕我根本坚持不下去去上了大专又觉得不甘心再也追不上曾经那个优秀的发着光的自己了。	0
看别人说话也脑仁疼这正常吗	0
有小伙伴么	0
两个患有同样病症的人，究竟是互相理解还是互相索取理解？他的性格像是乱发脾气的小孩，但是他的外表已经是大人，他竭力表达自己的不悦，希望得到周围人的关爱。他很任性，总是把别人的话想的很复杂，把自己的话想的很简单，在他眼里，别人的退步和忍让不是应当的，而是必须的，他将一切原因归结于病症。他的内心单纯善良，渴望别人了解，可是他不了解自己，也不尝试先了解别人，因为害怕受到伤害。	0
总觉得这堆微缩小食物自带治愈属性拍照的时候都觉得心里暖烘烘的呀	0
我是妈宝女，没有妈妈我活不下去。	0
真的好痛苦啊我以为一切都会不一样的至少可以得到理解吧让我去死一直骂我这就是家庭吗	0
啊啊啊啊啊啊啊真的好烦好烦好烦讲一些无关紧要的碎碎念吧怎么讲今年高二明年就要高考，然后我还是现在这个鬼样子，啊啊啊啊啊啊到底要怎么办，真的会很烦，最近心情还巨糟糕，天天动不动就想哭，家里还在催着去补课，啊啊啊啊啊啊啊我真的要死了然后就是我真的真的很喜欢跳舞，到底要不要去选择艺考呢，虽然我学了很多年，但是功也不算太好，可是我真的很喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊到底怎么选，要疯了现在就是勉强苟活着，我真的看不到未来了，真的真的真的就是没有希望了，所以我活着到底是为了什么啊，感觉我的存在就是在为身边的人添麻烦	0
一天天的不是这里痛就是那里痛这里难受一下那里难受一下我都不知道是长时间焦虑导致的抑郁还是长时间抑郁导致的焦虑已经想不起来是心理生理哪个先出问题了	0
你们舍曲林都白天吃还是晚上吃呀？	0
有没有什么好的遮疤贴啊夏天太热了真的不想穿长袖	0
她又开始了，她又开始问我以后想干嘛了，要疯了，我随时可以准备去死，我不在乎我的命。有人在乎我吧，但我没有在乎的人，这个世界对我不重要，所以，我能多活一天你就该谢天谢地了，还想以后呢？	0
为什么她总是那么喜欢替我做决定，一定要逼迫我做我不想做的事情啊！	0
让我死吧活着是一种折磨	0
有人会在生日当天哭吗	0
"请问哥哥姐姐们有没有和我一样心脏疼就是它跳的特别快好像下一秒就要爆炸一样（先说明我没有心脏病）然后有的时候疼的说不出话,有时候除了心脏疼就是呼吸困难和胸口闷"	0
试了一下，还算成功	0
梦见班主任让一个同学照顾我，然后那个同学看了表格知道我是抑郁症，然后拍了讲台大声说“大家快传下去，xx有抑郁症然后就被同学嘲笑，告诉老师，老师觉得我矫情，最后落的一个劝退的后果	0
是我错了不该觉得我会好的	0
我好想哭要压死我了	0
笑死我了居然有人觉得我妈挺温柔的他们也没看到我妈那虚伪那一面前两天药吃完了，临时回趟家取药的时候，偷偷把我给藏起来了还说什么运动是最好的治疗药。净说那些没有的，要是运动能治好的话，我还吃什么药哇	0
老天爷不让我活吗我扛不住了难得好一些又来个雷我绝望了真的绝望人到底多可怕我只想抱紧自己蜷缩起来	0
求助，没有力气完成工作咋办，暂时还不想离职qaq没钱，但是实在没力气	0
不知道说什么，就是很累了	0
好象从来没有人夸我好看，都是我去夸别人好看（我不是说自己好看，只是没有体验过被人夸的感觉呢）	0
毁灭吧大家一起所有幸福的人去死吧所有痛苦的人解脱吧地球爆炸人类灭绝	0
有没有已经工作的姐妹说一下，没有朋友这问题很严重吗	0
今天游戏抽卡，一个出了双黄，一个单抽出金，嘿嘿，开心!	0
头好疼eza	0
分配好的小组作业有人不做；昨晚还好好的自行车早上突然坏了导致差点就迟到；肝完一个ddl就又来一个，每天忙到十二点，周末也堆满事情真的好崩溃好破防，一边上课一边偷偷流眼泪	0
现在怎么白天也emo了	0
胃真的好难受	0
感觉自己有点厌世，对任何人都不喜欢，包括一点关系都没有的陌生人也不喜欢，不知道为什么，就是感觉不爽，感觉所有人都对我抱有恶意	0
求你们谁来杀了我	0
天儿真好，遛下狗	0
有人和我聊聊天吗，有什么不开心的可以和我说哦，看见一定回	0
哼！他们也真是的，之前总是笑我不玩游戏，现在看见我在某游戏上线还私下议论我。更TM气人的是，我若是在他们朋友圈里评论那个游戏的话，还不让我看他们朋友圈了。该不该绝交呢？	0
一碰见人际关系就紧张焦虑啊家人们	0
每天都要吃十几粒药真的好痛苦不想吃了现在看见药就想吐犯恶心该怎么办可是药还有好多	0
今晚又犯了一次病，躯体化症状愈发难以控制，我又不想频繁吃药，总觉得靠自己就能慢慢好起来，吃了药以后脑袋空空，药效过了更加痛苦。活着好累啊！我们的明天在哪里呀？	0
你们已经多久没和人交流了，我把自己封闭在家好几个月了，没有社交，感觉都不会说话了	0
祝自己生日快乐	0
好久没出来吃东西了，快落	0
被父母逼到强烈的身体反应胃痛脱发手抖不断的加药量使自己镇静有那么一瞬间我居然开始不在惧怕死亡我妈常说的一句话就是装什么抑郁症是指望我拿钱给你医吗？我告诉你不可能医生甚至多次向我提出家庭治疗法可是我妈动辄打骂稍有不慎就砸东西我时常夜半惊醒一身冷汗晃如梦魇	0
好像想死已经刻在我的潜意识里了，无论开心或者伤心我都想死，可能那一天不想死了我都会觉得很不可思议，然后继续催眠自己告诉自己我很相似	0
本来要取消关注一些超话，然后又走到了这里，写个很简短的贴子，希望看到的人能找到新的希望。患者是我家人，前年产后重度抑郁，特别严重那种。白天晚上彻底睡不着，服用西药也只能睡两三个小时。基本不说话，发音都有了困难，我分析是有一定程度的木僵。偶尔说话又很多，躁郁症的表现。一天基本就是躺着，一点劲都没有。特别的悲观消极，也有不好的想法，她除了抑郁焦虑，还有强迫症，就是大脑跟放电影一样一直重复想。不跟孩子视频，不接电话，不会笑，没有表情。前期去过北京，也吃过三个中医大夫的药，也针灸过，完全不管用，越来越严重。就这样过了几个月后才遇对了医生，中西医结合，中药为主，西药也吃着，吃了三个月时，我给她完全停掉了西药。停西药是按照1/2，1/4，到差不多1/32这种后停掉的，停之前已经恢复正常了，又吃了几个月中药进行巩固。到如今身上有时候觉得沉，手脚腕疼，产后损伤大，睡眠7-8小时这种，其他都很正常。是一个在我们小地方医馆坐诊的大夫，药费不贵，一个月最多的时候也才一千多。吃的汤药，距离远的不方便，应该能邮寄，不是很确定，我们当时是一周去一次。大夫只周六一天在这里坐诊。愿大家都能被世界温柔以待，不要放弃希望，向前走，就能看到光。	0
我发现我也是很需要情感支持的但身边的人都不想理我哎，就当这里是我的家吧	0
拒绝精神内耗，拉黑才是王道。	0
假期都过得如何呀今天最后一天了愿所有的人都越来越好	0
我不无辜，可是我也没有罪，我只不过不懂得开心是怎么回事。从今以后，我们只有死别再见再也不见	0
有人被爱，有人悲哀	0
拒绝精神内耗，其实也没有什么不好。	0
一个随时都能被抛弃的女孩哪里有什么传说中的偏爱和例外承诺这种东西听的人记住了但说的人早就忘了我也不想说这个世界什么坏话了都是我不好是我不好别轻易评价我因为你没有经历过我的人生我啊永远觉得真心没有错不管我被伤害过多少次委屈怎么讲你说你说啊你只会觉得我作眼泪多爱哭而且还爱烦人～	0
一点都睡不着，更害怕这个夜晚过的太快，很讨厌白天，白天的话又要面对那些破事	0
小疯子日记第627天：明天就是最后一天了，能轻松一点了	0
什么时候能离开原生家庭…	0
家人们，大家吃舍曲林有没有长胖啊	0
不想上学。现在上学一会请假一会上的周四开学早上上学下午还要请假去治疗。	0
剪不断，理还乱，杂乱的生活	0
扫兴的五一	0
该怎么坚持下去呢	0
从四年前生病了之后就一直遭受不同的刺激，会怎么样？就是一个矛头，本来是抑郁状态，然后遭到持续性打压刺激以及各种各样的事故，会怎么样？如果变成几个病交杂了，是不是应该远离让自己遭受伤害的环境？没办法离开怎么办？	0
求助，有什么安全不泄露隐私的购买舍曲林的方法？不方便去医院	0
我明明没有焦虑症，可为什么总是感到害怕。	0
一时分不清楚究竟是胃不好影响了心情，还是心情不好影响了胃	0
忘了加板块不好意思真的好想和人说说话好难受呀	0
我想说一些自己的小秘密，我恐人，有人和我搭话我就害怕，全身都能颤抖，又是是面对亲戚的时候最害怕。我害怕电话视频，能打字绝不会打电话打视频，如果有有人给我打来，我可能半天都不会去碰那个手机，同样，也是家人的电话更让我恐慌。我不明白，为什么一件事我要想很久，甚至无法睡着，我不想和身边的人说起我只剩下负情绪了，也不想让他们觉得心烦，我想隔绝所有人。还有，我的负情绪不止来源我个人，还有我的父母，好像从小到大，一直在我耳边述说着对方的不好，对说着自己对我的付出，像强迫我站在哪一方，唯一相同的一点就是，只要有一丁点让他们不满意了，我就是随时被骂的可能。像道德绑架，做父母的就一定没有错吗？奇怪的是，我明明都知道，却还是会收到影响，就像思想固定了，开始纠结自己的错，一次次的做他们想让我做的事。只要你说，又不听话了，不懂事了，你就会颤抖，像他们认为懂事的方向发展。	0
大家每天都几点睡？我睡眠很不规律	0
我在害怕所有人，但最害怕的还是家人	0
我为什么有这样一个爸爸	0
常常觉得自己很可笑啊，就是一只下水道老鼠啊，死掉也不会让人难过多久的那种	0
能不能别在让我做梦了，我真的快疯了	0
昨夜做了一宿噩梦，起来时心跳的很快很快，仿佛要跳出来了	0
哦又是脑鸣的一天我亲爱的大脑兄神经兄你的主人没有那么危险你可以不用那么紧张放松一点	0
自己亲妈都拎不清的环境我不如早死什么狗屁善良	0
身不由己的感觉，讨厌道德绑架，参加无效社交	0
又是梦魇的后半夜，好不容易半夜入睡后就又开始无休止的噩梦，梦中梦，连环梦感觉人要疯了抑郁症	0
嗯，这个五一发生了一件不太愉快的事情。和一个高中时期的好朋友，算是散了吧。事情的起因，是她过节难得回到这个城市，想约我出去，然后我并没有很热情地回应她，然后她就在朋友圈说了一下，再然后就不理我了。老实说，我确实本来也就是在敷衍她，所以也不算误会。可能就是她本来很期待的一个相聚，被我这么一个除了工作日都不会出门更别说社交的人冷待了，很失望吧。我的苦衷，也并不想跟她说什么。十一年前，我第一次诊断到康复，她是全程了解的，但是后来她去了别的城市工作，不常联系，再发病我就没有和她说了。换句话说，曾经是无话不谈的朋友，现在就是“曾经”无话不谈的朋友。我现在的情况，也真实的顾不上“朋友”了。人和人，本来就极难在一起一生一世，夫妻生活在一起，父母儿女有血缘亲情，尚且如此，何况是仅仅在一起读了几年书，现在过着完全不同生活的我们。所以，这是虽然可惜，但也必须接受的现实。可能她会很难过，可能我宁愿在家睡觉都不去见她，在她看来是很淡漠。不过这样真的也是最自然轻松的分手方式了吧。从她开始，我可以慢慢地，退出这个圈子，再到更大的圈子，我不需要再勉强维持自己正常人的社交假象。到最后退出这个世界，当我的期限到了的时候，她甚至不用接到作为朋友的通知。	0
有些事情没办法共情，我没法说，只能一遍遍的重复，我很难过	0
伏硫西汀，丙戊酸镁缓释片，喹硫平，长春胺缓释胶囊，艾司唑伦，到底是哪个让我一抓一把头发的疯狂脱发，长发剪短了还继续掉，每天醒来床头都是头发，我连梳头发都不敢，洗澡的时候满地满身都粘满了头发，到底是哪个药。	0
收拾眼泪，睡觉喽	0
我的梦多到什么程度呢有时候都分不清那是真实的还是梦境我感觉我一直没有醒来我存在于梦境中而非真实存在的人抑郁症	0
逃避的终要面对，躲不开的，认命吧，命真苦啊。	0
肚子痛没得吃饭还要去上班	0
这个世界有没有适合焦虑症抑郁症的工作每次上班前一天我就焦虑得想吐	0
情绪越来越不稳定，一点点小事就哭，这样会被很多人讨厌的但我又忍不住，我自己都讨厌，因为这个又想哭，想哭，太没用啦！	0
这条胳膊白天勉强可以用用，一到睡觉的时候就显得多余。猫咪的睡姿像极了一只可爱的毛毛虫，它估计怎么也理解不了我这个sillycreature.	0
真的累，眼泪一直掉，眼睛疼，心更疼	0
他们是真心实意想要让我好，却又实实在在让我感到绝望到没力气想活着。医生和心理咨询师告诉我，让我不要总是考虑别人，多想想自己，但是我要怎样才能拒绝让我觉得窒息的好意呢矫情，小心眼，想太多，太闲了，不识好歹，没受过挫折，为了你好，让我们放心，控制不住担心你，就算为我们想想纯恶意的话可以视而不见，但是来自身边人善意又愚不可及的关心真的更让人窒息绝望。都说抑郁症患者大多是压抑自己，总为别人考虑的，我真的不知道要怎样才能拜托这些自以为是的好意。其实让我好受的办法我已经说了，只是没人觉得，其实我才是最了解我自己的，觉得按照他们说的做才能让我好。他们用让自己觉得心安的去要求我的遵循，哪怕明知道我会不高兴。在他们为我的沉默顺从觉得心安舒畅的背后，是我身上一道道重叠的疤痕和被掩盖的血迹，我没办法拒绝身边人的善意，不想多一些人陪我一起不开心，所以压抑不了的情绪只能用疼痛熬过。我到底应该怎么做才能拜托这些自以为是的关怀呢？	0
好累啊身上好疼啊	0
前天晚上做了个不好的梦，昨天睡前祈祷，希望能做个好梦，结果真的来了耶，把好运分享给大家，希望大家能好梦	0
别有一点改变就跟猪没见过鸟飞一样行吗？谁的生活一天天跟个程序一样一成不变啊？至于这么惊讶吗？晚睡点怎么了？没放假的时候天天被你们吵的睡不着的时候怎么不见你们长眼睛，这会儿知道说话了？	0
最近，挺焦虑的，太不顺了，步步是坎。有点累，好久没有1点之前睡过觉了	0
我是想读研的，我一直觉得知识是越多越好的，可是我承受不了考研的压力和读研的压力，直接上班我可能也会觉得很累，还会陷入不能读研的焦虑。高考复读的那几年感觉把我毕生的精力都耗尽，性情也大变。唉横竖都不是，做人真累	0
被家人贬低的一无是处，而他们生病住院的时候，却是我每天守夜在照顾，因为自己是男性，就要剥夺我打扮收拾的权利，和朋友出去玩，想穿的潮一点也会被骂“不男不女”但其实爱美之心人皆有之…买衣服的价格如果不在他们的理想范围内，就会骂我乱花钱，但其实买衣服的钱全是我兼职赚的…	0
没什么，我只想留着作个教训。第一，以后早上还是早点起，省的不知道啥情况又耽误事。第二，不必太乐于助人。第三，学着有脾气以后就发出来，省的又憋出毛病。我真的很生气，回想这三年，我几乎没有几次能一点前睡过，研一课那么多，天天被吵到一两点，白天八点上课，中午回去因为没给带饭吵架，因为没给朋友圈点赞吵架，没一起洗澡吵架，没有一起上课吵架，有时因为没帮取快递吵架，我真的头很疼，专业也不一样，有些时候真的一起不了，真的，这次我也吸取教训了，小事不解决迟早会酿成大事，就这样吧，快毕业了，挺好的。	0
我是真的累了，社交太耗费能量了，我需要独处，5天假期聚会了4天，能量条直接负数了。接下来我要把自己闷在自己的世界里，恢复能量，什么也别想打扰我，i人是不是都挺感同身受的。唉	0
被喜欢的人践踏感情。喜欢他才尊重他得来的是不屑和轻蔑。这种人就该死让他死	0
我是有多贱才会不断的寻找关于你的蛛丝马迹明明你伤害我伤害的那么深可我恨不起来	0
记录-2023.05.03-0317我在写作业。为什么还没有猝死。好想死。已经没有希望了。大难临头摆大烂。我只想获得快乐。失去目标。失去动力。失去思考。失去自我。为什么？	0
最近没有自卑的感觉，也不害怕出门，夜晚的风昏暗的路灯都让我感到放松，但我依旧讨厌外面，我还是想永远待在自己的小世界	0
不知道从什么时候开始我生病的时候就喜欢把房间灯打开因为这样我不舒服睁开眼睛不会一片漆黑很有安全感	0
今天出去看到了绿树杏花，可是反而更难过了，仿佛它们过于美好富有生机，我更加显得不堪和抱歉	0
我感觉特别对不起妈妈我好像是个累赘	0
又新写了一封遗书，已经好几封了，虽然关于解脱这件事计划了许久，相关的细节也越来越详尽，但潜意识里另一个我那微弱的求生欲竟然硬生生地撑着我又走了那么久，现在的感觉挺复杂的，有时候感觉自己差不多好了，已经捱过来了，有时候又还是会突然崩溃大哭，继续认真规划着怎么离开，可能我越来越疯狂了吧，我现在居然开始想，要让伤害我的人也一起消失了	0
好累啊这样到底是为了什么呢	0
真的很想死	0
我见过你万般模样，你说了很多甜蜜的话，让我心甘情愿把一切都给你，其实我明白，你在骗我，其实最后还是我自己一个人。金钱是短暂的好东西，可以短暂的留住人，但只是短暂而已。并且，她喜欢的也不是你这个人。	0
怎么办，我现在真的好讨厌去学校，可是高考临近，我又不得不去上学，我现在快要逼死我自己了	0
今天已经是第二天了，躺了一个多小时，的确是睡不着，三点就开始醒，做了一个古怪的梦。不过醒归醒，我可不打算起床，暖和的被子盖着，躺在床上是真的很舒服，我就要这么个暖和。	0
你们是睡不着吗，我是入睡特别快，天天都在做梦，醒的很早	0
“我生来赤裸思想不正的人是你”	0
想问大家晚上睡不着白天呢	0
我不会因为某个人而死亡，是我对整个世界失望时才会。	0
来自5.50（多7.35的一个梦，早上起来上厕所继续睡后，最后是闹钟把我叫醒的，那种感觉，有点留恋，有点害怕，有点希望自己真的是这样，又恐惧后果，我是咋了我［安顺是我们市］	0
女性是无法被衡量的	0
不想工作想s	0
上周我们班主任生病住院了，我们地理老师上课让我们班的人都去看我们班主任，我当时很不满脸色很难看，他就当着全班的面说我对这个世界什么都不满，只是让我看老师什么的巴拉巴拉的批判我，我不想去看一个每天针对我，把一个活泼的学生针对成一个每天被精神，生理，心理折磨的学生，把一个活泼的学生逼成一个抑郁症的老师，一个没有师德不配称为老师的人有错吗	0
如果可以重来如果没有生病那我理想中的生活应该是有自己的兴趣爱好学了吉他家人允许我的平淡与普通我可以没那么优秀我上职高也好重高也好没有考上好的大学也可以我大学毕业或者没有考上都无所谓我去了一个4线城市我晚上可以去清吧当驻唱白天可以打些临时工或者当个培训班的吉他老师我租着一室一厅买着自己喜欢的东西一个月工资大概在5000就好买一辆车可以偶尔去远一点的地方玩玩有着好朋友家人理解我懂我我的生活幸福快乐充满着爱但是没有如果都是假的我没有学吉他家人不理解我家里穷欠了好多债而我就像一个腐烂的垃圾散发着臭味	0
我居然企图在朋友那得到安慰，居然企图寻找这个世界还有人在意我，以前每一次病发期我都努力找希望然后度过这个难受的时期，我现在觉得这个病发期跟躯体化过得去就过吧，过不去就算了	0
分享想一些现状吧，最近迷恋上了发呆，听着歌能在河边的石头上坐上一晚上，想起一些难过的事情会想呕吐，睡觉的时候听见一点点动静就会被惊吓到，没有喜欢做的事情，难过的时候找不到人陪，一个人默默掉眼泪，没有人有责任承担我的情绪。生活和我的房间一样乱遭遭的，外面天气挺好的，阳光明媚，偶尔有出去走走的想法，可是看见外面形形色色的人想了想还是晚上没人的时候再出门吧，不知道自己在难过什么，打了无数次把我拉黑了的电话，我不知道我在执着什么，吃不完的药，掉不完的眼泪，这是最后一条微博了，谢谢以前难过的时候每一个安慰过我的人，祝大家早日康复	0
第一刀没出血，第二刀我就下不去手了	0
我想有人陪我，我想有人爱我	0
他们想带我散散心，可我真的不想动我好像好不起来了吃药没用大骗子	0
残酷的现实让我觉得我是世上最糟糕的人	0
穷苦人家这一生注定是生不起什么大病出不起什么大事前几天实在是没想开，也可能是想的太开了，我没忍住离家出走，去跳了湖，昨天刚从ICU转普通病房，我知道医药费会很贵，没想到会那么贵，医保还承担了一部分一万二，是底层人民薪资不吃不喝攒四个月才有的，更何况前两天我姐刚结婚，家里哪有那么多钱？我甚至因为还在ICU里躺着没能参加。我后悔了，但世上哪有什么后悔药呢，我后悔当时跳湖没有死透，后悔当时太过冲动没有想过救回来后要承担什么后果，我后悔于让身边人因为我担惊受怕，好窒息，好难受。我逃不掉了，我也不敢去s了，我已经承受不起下一个后果了。	0
想问一下有没有别的城市哪个医院可以做脑电图的我们这三甲医院没有。	0
有没有厉害的心理咨询师呀？T^T最近我查出来抑郁焦虑，没有缘由地感觉生活没意思，觉得空虚不知道该干什么，而且总是控制不住地回想以前，如果有的话可以推荐一下嘛？谢谢，和我症状一样的可以分享一下你是怎么缓解的嘛？	0
晚上睡不着，白天睡不着怎么办？	0
还有一个月高考了抑郁症确诊三个月前几天因为家里的事我的病情严重离开学校了但是每天还要坚持上外面报的一对一好痛苦不知道能坚持多久明天还要早点起来难受的要死了快	0
这只红色的小鱼很孤独吧，哈哈，我也一样	0
好像从来都不是重要的人呢。	0
这辈子有愧于父母，下辈子别来了，或者说别让他们遇到我了…	0
睡不着，眼泪哭湿了枕头	0
易怒易燥一点小事我都会歇斯底里同别人争吵起来。为什么会这样？我明明也不想的，但又控制不住	0
又早醒，心慌，手抖恶心好难受啊	0
今天是18岁生日果然也没有人记得感觉有什么不一样了又好像也就那样感觉以后的痛苦也只会越来越多啊之前17岁的生日愿望是在18岁前死掉果然也没能实现	0
特别恨你们这群有着一群朋友还装模作样觉得自己很可怜到处说自己寡成什么样，有的人想交朋友但是从来都从一开始认识的时候就被劝退，有的人想和别人好好相处但是因为行为障碍连和别人一起吃饭都会感觉想呕吐，我连一个精神支柱都找不到，有的人居然在苦恼今天要和谁出门玩滚滚滚滚滚	0
第一千二百八十八天	0
可以祝我一句生日快乐吗	0
好累，好想睡一个很久得觉	0
死了又活，活了又死，淡了又添，添了又淡	0
我以为的只是我以为，也许以前可以变成现实。但是现在再也不可能了。机会是你们不要的，不是我	0
想死就是，怕死的时候被人拦住，又怕死了没人发现，希望我死之前可以看到每一个想见的人。	0
对这人世的兴趣实在不足以支撑未来。	0
凭什么生病的人是我	0
喝！快乐啊我的快乐在酒里吗	0
突然想到几天前做的那些事，让认识两年的网上朋友担心，直到哭出来的时候我真的又愧疚了那天我为什么要这么做啊	0
像极了我那不断拉扯挣扎之后，最后断掉的生机	0
准备睡觉咯！	0
终其一生满是难过无人理解人生至苦没有快乐.我从未做过坏事为何会这样.	0
有没有人和我一样，生病之后体育不行了。练了七年的田径，全废了	0
分不清现实梦境幻想，眼前总感觉什么东西飘过，精神紧绷，写字手抖。莫名其妙紧张害怕。害怕晚上上厕所，害怕照镜子，睡觉不敢关灯。总能听见恶心的人叫我名字。又是等死的一天	0
真的不知道要怎么继续下去了啊，不上不下浮浮沉沉，知道活不长久也没法摆脱好学生思维，做不到在最后之前真的随心一点不考虑焦虑担忧那些有用的没用的但是已经很久了对吧，已经努力活了这么久了啊。每天都像溺水的人被海水挤压的脑子无法呼吸，还是在活啊懒组看到说懒到不想赚很多很多钱，是这样，以前我以为有了很多很多钱就会变好。后面知道再怎么样也不会有什么不同了。是懒得工作懒得赚钱吗，生活无忧的情况下也是懒得吃饭懒得洗澡，懒到已经不想生活了啊。没有看轻蔑视生，因为生活真的也很不错啊。所以不是轻生。是弃生者啊	0
最近半年尿频，一天十几次，记忆力越来越差。最近吃了安眠药第二天完全起不来(之前吃一颗刚好，最近吃四分之一都起不来自己停了睡觉的药快半年，停了情绪药一年多，每天两三点睡，虽然不困，但是至少可以睡着，但是每天都很累。最近不吃东西吃很慌，经常不饿也要点外卖吃撑自己，越来越胖了，最近抽烟也越抽越没感觉。不知道是因为要考研了太焦虑的正常现象，还是yy转焦虑症了，需要去复诊吗	0
好害怕好害怕好害怕全身颤抖好害怕好害怕好害怕好害怕好害怕好害怕好害怕好害怕好害怕就算是关门也好害怕，好想缩在一个很小的方格子里面好害怕不知道为什么好害怕	0
明天复诊祝我好运不想住院	0
昨天走了将近11公里，19223步。谁跟我说运动能让人打起精神来的。我现在更加疲惫。别问我为什么不睡觉，问就是作业。不要问为什么前几天不做，我不想做，这有什么意义？好无力啊唯一能让我打起精神来的无非就只剩那点“装”的本事和躁症的发作罢了每次极端的兴奋过后便是无尽的落寞活着有什么意义	0
我还记得去年xg中招我发烧2天都没有吃药但不幸的事大姨妈一来我就特别紧张立马就吃药缓解了这次也是，我没来大姨妈就不想吃药我想让白细胞在我体内杀一杀我记得初中有一次我发烧咳嗽流鼻涕眼泪打喷嚏全身疼痛四肢发软我经历了4天就好了没有吃药扛到了最后自那以后身体很长一段时间没有生病除了每月大姨妈疼我身体很健康	0
看一个人的悲惨不是看他怎么死，而是看他怎么活！死只是一瞬间痛苦活着天天痛苦	0
为什么还要继续纠结生命的意义，今天我说定了我以后就为华晨宇而活。	0
不想再被情绪控制了	0
活着好累啊	0
如果我真的奄奄一息了，你能不能来看我一眼	0
抑郁症又要回去打工了还没走已经开始想念家里的菜和人	0
记漏服文拉法辛一天，头晕，电击感，一天两次暴食催吐后情绪崩溃，半夜翻箱倒柜寻找佐匹克隆，并自行加量至15mg，只想赶紧昏睡过去，妈的有种你就弄死我	0
既然这么累，我一直不明白为什么活着，死去或许才是正确的选择	0
最近想跳楼的想法越来越强烈了真的好想去死	0
终于跟姥爷吵架了，我忍好久了，他平常总是骂我和我姥姥，典型的大男子主义，家里大部分活都是我姥姥在干，只要她犯了有点错就骂好长时间，我姥姥总是在沉默，今晚他过分了，我也不想忍了他总是爱喝酒，我姥姥担心他就会劝他说少喝酒，然后他就会当着好多人面骂我姥姥我真的好讨厌他（我真的服了自己，泪失禁好讨厌	0
怎么原谅呢原谅了我活不了	0
我朋友：有时候突然会感觉恶心胸闷，情绪不高什么都不想干，然后非常生气的时候就会流鼻血，前段时间是一种头疼。这个算不算躯体化啊	0
有的时候我在想人本来就是要死去的一直找不到活着的意义既然人生是一张白纸还不如让我来填满她反正到头来都是要去的还不如活的快乐一点ಠ_ಠ	0
2023.05.03癸卯年三月十四，打卡报到！诸事顺遂！假期结束	0
学会慢慢放下身边也有更多值得你爱的人和事物	0
心情不知道为什么很低，边写作业边听歌都缓解不了，甚至都想通宵了，可是我不能啊，明天下午还要回学校其实学校也没有那么好，因为没有知心的朋友。即使有，有些东西她没法理解，和我也不在同一频道上，我也就不会对她说什么了，加上她也有了她的好朋友，我就更不想打扰她了。上高中才发现，其实不止爱情有占有欲，友情也有，所以每当我觉得我跟她玩的很好，她跟别人也玩的很好的时候，我真的很不开心，可是我从来不会说，也不知道该怎么说，过后该怎么样还是怎么样，可我都记得这么多年真的很少向别人诉说过什么，哪怕当年频临崩溃时都没有，只是试着要开口向外界求助，但到嘴边都咽回去了，然后就按部就班的活到现在，那种窒息感很久没有感受过了先这样吧，没看过，没确诊过，但也能好好的生活，只要不被触发到某个点，我都能好好的。今天就是不知道为什么，人就是很低，低到又想起过去让人想离开世界的想法，但我必须承认，它没有消失，只是被我暂时藏起来了而已	0
大半夜的我就想偷点安静，就不能不说话吗	0
我不知道别人为什么想活下来，但至少我真的没有勇气面对这个痛苦的世界。真的好累干什么事都觉得好累	0
我这种没什么用的人，就该沉在江底，永远消失	0
现在，每次听到有人说了解我时心里就不由得发出一阵哄笑	0
所有记忆都可能突然闪回伤害我	0
玩个游戏都感觉在照镜子	0
麻了为什么会不记得带盐酸回家回家几乎天天失眠我只是想睡个觉	0
吃了一片喹硫平已经一个小时了还是没困意，刚开始还有用，现在好像吃着跟没吃一样	0
有一种很无聊但又觉得自己在超负荷运转的感觉。了无生趣地活着是这样的。抑郁症	0
感觉和一个特别好的朋友散了，五一她约我我本来就答应了，后来因为我自卑，想逃避也就没有去，和她说因为作业太多没有写完，后来，她也比较生气，不知道怎么回就没有回，然后今天刷朋友圈的时候看见她发了一个想走的人也留不住，不是吗？我感觉我们要散了，8年的友谊说结束就结束了，从曾经的无话不谈到现在连见一面都想逃避	0
做题做到了关于心理健康的文章总之就很感慨“Wearehereforyou”	0
我的生活像一团乱麻。不过几件事但是让我情绪乱了思维乱了行动也乱了	0
求助我今年15已经休过一次学了，在上初二，但这个新班级真的不好老师同学甚至年级主任都在针对我，真的学不下去了也待不下去了。我想再休一次学，但这样的话我17岁才中考，20岁才大一（不出意外的话）会不会太晚了一点，而且现在马上就要小三科中考了，我又在住院，真不知道该怎么办了	0
两天没吃舍曲林头痛头晕身体还没力气心脏也不舒服大家停药也会这样吗啊啊啊啊	0
活着好累，我不明白为什么要活着，这个问题我想了好久好久，我不明白	0
全都是我该的	0
好像二阳了，本来就没啥胃口，这下更吃不下饭了	0
好无聊好想有人分享生活一天二十四小时都粘在一起	0
永远自由好吗答应我	0
自s/自c真的会成瘾吗，真的只要开了头就不能回了吗，就感觉现在只有痛苦才能压过我现在的压抑感	0
起起你怎么这么好	0
两天哭了三次白天明明挺正常的甚至还在想自己是不是无病呻吟，有时难过又会觉得有点打脸	0
觉得自己真的很没用，前途渺茫，好想离开	0
原来有些回忆是会忘记的，我会忘记自己在某一刻愤怒什么，悲伤什么，痛苦什么，但伤痛永远存在，永远停留在那一刻，随着时间，像针一样，慢慢地越扎越深	0
我想吃凉皮	0
就在我考虑怎么遮挡我的疤痕时才突然明白想不开是因为人们对生者充满歧视对死者才会关心理解抑郁症	0
渐渐失去了兴趣我好累想逃离这个世界没啥留恋的了吧只希望爷爷奶奶健康快乐就够了	0
大家都是什么人格类型呢	0
没有办法乐观起来	0
新年快乐！祝各位新的一年没有烦恼，快点康复，好好生活	0
很困了，但脑子无法放空，无法入睡	0
我摊牌了某位同事天天言语辱骂我本来想私下找他说说到一半把我拉黑了我只能在工作群里艾特他	0
为什么伤害我的人都觉得自己是对的为什么我的需求都要被否定，每一次我的控诉，换来的只是“我说的没错啊，你本来就是这样的人他们都觉得自己是正义的，为什么？他们为什么都那么幸福。	0
"1.像乌云住进了身体，亮着灯也觉得压抑。2.事不会压垮人，但是情绪会3.有点冷天气是你也是4.不被重视的每一秒我都在后退5.记得把负面情绪调成静音模式6.太在意细节的人总是不快乐，不被重视的每一秒我都在后退7.敏感的人总要承受双倍的难过8.解释的多了，就好像我在作恶9.沉默不是没有情绪而是没有再说的意义10.透支的快乐要用无数倍的失落感偿还11.我慢慢慢慢生起了锈12.任何事只要你接受就不痛苦13.生活很暗抱歉我也没光14.这乱七八糟的生活还会好吗15.我永远要都比别人快一步长大16.后来才发现其实结局都是一样的17.安静和无动于衷是我的崩溃方式18.看前面漆黑一片什么也看不到19.是不是只有遗憾才会让人念念不忘20.不用对不起反正下次还是对不起21.无聊的感情不是早点睡就是多喝水22.就算你说晚上有太阳我都不想狡辩了23.让你失望的人怎么只可能让你失望一次24.给我个暂停键吧,我真的很累了25.虽然你学的慢,但是你放弃的快呀26.我根本无法抵抗突然到来的负面情绪27.今天不开心没关系反正明天也不会好过28.一直都在辜负生活，所以生活也不曾善待我29.人大多恋旧但这并不妨碍他们另寻新欢30.到站了就要下车空的位置自然会有人代替31.那些委屈像耳光一样抽的我哑口无言32.可惜这世上的原谅和宽容都是以折磨自己为代价"	0
挂不到抑郁科的号可以挂精神科吗挂专家还是普通啊，复查的话	0
可以分享一下你们最近喜欢的一些让你感到开心的事物吗，一件事一个爱好一首歌一本书，或者是电视剧动漫都可以	0
我什么时候才能不吃药！好几年了不要这样对我	0
我不明白为什么大家都有朋友至少有说话的人而跟我说话打招呼的人超过三天就不会跟我玩儿了就虽然很多人的关心很好但是还是想要持续稳定的关注啊	0
从外婆家回来了，这两天真的玩的很开心，但一回到家就感觉很压抑，感觉有好多事，而且明天开学	0
如你所愿我会一直烂下去	0
大家睡前会因为焦虑所以尿频吗，我睡觉前最少三次很烦！躺着玩手机也不觉得，到了认真睡觉就开始想上厕所	0
五一去哪里玩了吗？抑郁症	0
“你就是个烂人和你爸一样是个白眼狼畜牲，废物，不孝女最亲的人递的刀永远最毒了总是想起，总是哭太他妈累了，就是挺羡慕别人那么幸福的放过我吧老天爷，我好累好累了	0
好吧，这b学生工作直接把我轻度的抑郁变成重度抑郁还附加一个中度焦虑，我真谢谢谢谢你谢谢你	0
三个小时没睡着又失眠了哈哈哈哈快被父母逼死啦控制我吗	0
碎碎念，又开了一个树洞。	0
关于今天一些对我的巨大鼓励…第一件事：昨天晚上得到允许吃了一粒药，睡了这几天相对来说最踏实的一觉。第二件事：一觉醒来看到了桌子上出现了昨天想买却没买到的枣糕。第三件事：拥有了这个大家庭，发现自己发出去的消息也是可以得到回应的。第四件事：好几天都想喝的巧克力，朋友下班专门送到了楼下。第五件事：取到了想要的巧克力，又迎来了最爱的直播。今天的五件事，又可以让我跟自己努力较劲一段时间了，快乐！	0
热爱生活我做不到因为我没有什么可以让我热爱的我没有兴趣爱好不喜欢出去只想找个没人的地方躲起来想离开却又不能离开想过无数次记性焦虑发作把自己压抑咬肿的时候全身发抖我跑回了家那会感觉很无助虽然这种感觉已经无数次了但我还是成受不了抑郁症	0
最后一届旧高考了，没有复读机会了，考不上大学我真的要崩溃了，我恨我自己，最后几十天，真的没多少希望了，好想死啊大学都考不上	0
太恐怖了我真的没想到烂桃花会发生在我身上明明我只是个没啥优点的小垃圾不存在魅力啊感觉这有点像pua了救命他从上学期开学就一直锲而不舍地对我表露心意甚至我拒绝了以后他还是锲而不舍百折不挠我还不能直接跟他撕破脸闹得不愉快毕竟上学还能天天见到面呢然后就似乎把我当成情绪垃圾桶了不是我不让他倾诉关键是我也快不好了我把他设成免打扰了真的不敢看他消息了虽然我主观上不同情他但脑子会自己吸收一部分然后搞得生理心理双倍的不适真的很窒息舔狗天花板了吧这是他看上我啥了我改还不行吗	0
大家八月份有个男性朋友要过生日了对方和我情况相似他心脏不太好所以情绪状况也不算好。我们两个人认识了快两年偶尔会聊天什么话题都会讨论和双方的相处一直很融洽很舒服比起一位男性朋友（女性朋友）我们对彼此的性别印象应该是很模糊的处于一个中立的状态这也和我们的相处模式交流方式有关总之是一个很特别的朋友。他不运动不玩游戏在日本留学所以家境很好如果要送礼物物质类的我不打算送了因为他不缺钱有哪些比较特别有心意的礼物呢？我其实也想着做手工艺品但是除了手工陶之外没什么中意的而且如果寄过去过程中不知道会不会磕坏希望大家给点建议！谢谢！	0
耳鸣就停不下了嘛？再等等…会离开	0
看完湘北五虎我打了车回来，然后我现在，晕车了，想吐	0
大人们最大的问题就是觉得自己没有问题	0
是日落，晚安家人们	0
生，生尼玛。要生滚远点。为什么我如此讨厌你一直对我催生。二胎真的能防老吗？	0
别靠近我，滚啊！都特么滚啊！离我远点！滚啊！	0
刚过完21岁生日，别人是未来可期，然而我却是看不到未来	0
这种感觉就是…想有人陪，但是又害怕有人陪吧。	0
21岁。我好窒息。	0
又哭了那些伤人的话忘不掉	0
得了抑郁症之后记忆力真的会衰退吗	0
自杀未遂的时候你们都在想什么	0
哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼	0
我们的第一张“合照”今天真的很开心和想见面的人见了	0
突然就想开了以前的事已经不想去计较他们对我做的事我也选择原谅但我从头到尾都原谅不了自己觉得对不起所有人	0
预约了沈阳精神卫生中心的精神科，之前一直在大连航天医院治疗，我真的很怕去医院花钱	0
崩溃了家长都这样吗	0
不计成本做一件事，大家最想做的是什么呢	0
我好希望能有让时光倒流的魔法，可是我没有。	0
空空荡荡的感觉没一个人理我，我的世界，呵，原地爆炸吧	0
怎么样才能释怀呢？我的亲生父亲过年那天辱骂了我一晚上各种难听恶毒的话，二月份用斧头把我砍进医院，第二天依然恶毒的辱骂我，四月份又辱骂我甚至打了精神病院的电话要强行送我进去，我每天都会不由自主的想起这些事，我忘不掉，我恨我好恨，但是我没有办法，我刚成年啊，为什么我要承受这些	0
三年前父母导致的伤现在报警还有用吗	0
抑郁症都该死	0
如果你妈当着你的面说你给她买的东西不好他不喜欢（妇女节我攒钱在得物给她买了包包160买了一束花120）说了很多次然后买了个新的但是你刚给他买的时候他就说的很好说她很喜欢她不喜欢我刚买回来的时候她为什么不说	0
我想睡觉能不能让我有天早点睡着	0
戒断反应是什么样子的四天没吃药了今天头疼了三次，是头疼但是又不是不是那种扎心的疼但是就是好难受，感觉脑袋后面好难受想哭突然好想被喜欢的人抱抱睡了好几次了，以为是太累了可是过一会又开始	0
真崩溃了啊今晚我爸一直在单方面骂我说我不工作就不别待在这个家了我妈在一旁没说任何话骂道最后说不要我了除非我找到工作跟个恶魔一样现在我自己躲回房间里了恶魔更生气了恶狠狠的对我妈说从今以后不要给钱他让他自生自灭真不知道还能撑多久了老天爷你早点让我死吧求求了	0
上岸啦把好运带给你们	0
友友们明天要去看医生啦有什么需要注意的吗	0
我也不清楚从什么时候开始失去了这么多东西发现的时候似乎只剩自己了抑郁症	0
么么哒～新的一天好好活	0
累没有快乐	0
好难受啊，现在每天在家里，根本不想出门，也没法出去工作，只能啃老，感觉自己是个废物	0
感觉自己纯小丑能在一个人身上反复栽倒好几次然后自我安慰继续准备栽倒别人的下一个坑里	0
焦虑又开始了难受保佑我顺利解决剩下的是吧不要有什么了	0
我恨我自己，我明白，没人可以帮助我，但是还是好烦好烦，好讨厌这样。	0
我又崩溃了我又哭了我又发病了，为什么一点小事都能让我崩溃	0
或许有北京医院的医生推荐吗，看了一回感觉不太行，最近状态很差，想再去看看	0
好烦今天暴食了胃好难受	0
记得好好活着	0
以为有了交心的朋友以为有了独立的资本以为足够成熟可以眼泪流出来的那一刻我才发现我还是一个人还是那个，惶恐，迷茫，害怕，孤独，得不到爱的我回忆永不会死去	0
心电图有用点还是脑电图	0
我总是笨笨的做什么事都做不好经常有负面情绪长得也不好看之前上学被别人嘲笑性格也很怪经常惹父母生气你愿意跟我做朋友吗不愿意	0
生活开始更加零碎…我好像意识到自己或许真的活不过这个月了	0
好累啊，昨天去了喜欢的展，但是什么都没买到，决定要退学了，本来想着展子逛完就紫砂被闺蜜劝回来了，还是不知道能干嘛，真的感觉活着没什么意思的，妈妈老是说家里没钱钱不够，感觉自己就是个累赘	0
好空虚好空虚好空虚好空虚好空虚好空虚好空虚，想寄，但我是绝不会休学的，死也要和我的班主任一起	0
这几天又做噩梦了，又开始钻牛角尖了，我知道没有可能了，你真的不要再来我的梦里了	0
吃药的副作用大吗哎心情不好胃疼	0
“希望你今后的每一次笑，都是真心的小时锦棉的微博视频	0
好对不起我自己，现在只敢在这问一下了，自己觉得自己程度比较轻，但是明知道不好又作死又擅自停药了一周额，是又虽然才一周，但现在发作了要怎么办也不敢去医院和医生说可以直接继续吃药吗？真的好作死我知道我有错对不起	0
有一说一，事情不到一团麻的地步，有的大人是根本不会意识到问题的	0
我之前成绩很好的，真的，我是班级第二级部第三十六，但是我现在一点小事都记不住。我变得好笨了，再回到学校什么都不会了。我好笨	0
你们抑郁家里人知道吗？我都不敢告诉爸妈他们年纪大了怕他们承受不了	0
快到我生日了，但是我不太想活下去了…	0
又是郁期发作的一天呀，累的想死	0
希望我可以消失	0
我知道这种爱意存在，但是我不会遇到	0
今天天气不太好我的意思是不止天气	0
我表面上跟正常人没什么区别，但是我的心底已经在到处爆发情绪啦，无所谓，大不了就把今年的生日过成祭日	0
好痛苦，笑不出来	0
明天又要去医院拿药了，希望拿的药能管用	0
想离开了~	0
从今晚开始改变吧，即使是赖活，养自己就够了，真的很谢谢你我唯一的朋友，谢谢你把我骂醒	0
想问问朋友们发病是什么样的，会有一直抖打冷颤，吵架很激动，或者是和你吵架的人哭了你感觉打心底愉悦微笑的吗	0
抑郁和焦虑好像同时复发了啊	0
今天没有什么让我不开心的事可是为什么就是好憋闷感觉喘不过来气好憋怎么能让我喘一口气呢有效的方法只有哭割手好憋闷啊怎么办	0
私自给自己断药了好几天，目前感觉良好。睡的嘎嘎香每天睡十几个小时	0
b团学，我本来可以在康复案例里分享的，结果复查结果直接给我干沉默了	0
住院有没有用来个住过的告诉我	0
想问问大家北大六院有什么推荐的医生吗	0
我真的不知道我妈在干什么，今天高高兴兴玩大摆锤，我很喜欢这类游戏设施，因为玩了很多次所有根本不害怕，我没有抓住任何就释放双手和旁边的人一起呐喊。下来之后我妈说我为什么不握住扶手，说旁边有人都在议论我，议论我说这个女生啥都不抓还喊来喊去和神经不对一样。我真的一整天心情都没了，又不是我一个人在喊我声音还比较小旁边的人男生把我耳朵都喊聋了，特别特别讨厌，为什么一遍又一遍提醒我，我甚至都感觉自己要好了，你非要说一下让我陷入自我怀疑是不是我和她们融入不了一眼就能认出来我有病	0
有没有人是离家出走的过的怎么样	0
自己真的太糟糕了	0
好烦躁好难过	0
我有一个朋友她有精神病她说她活不到18她敏感别人的无心之言能思考好久是不是自己哪里做的不够好她自卑因为身材样貌怕被别人嘲笑所以永远都只穿着长衣长裤她抑郁三番五次进医院折磨自己希望自己可以快点离开她乐观又悲观她总是对我说“会好起来的”但转头又进了医院她矛盾喜欢社交又恐惧社交渴望有人陪伴但又把别人推开我很心疼她伸出手想摸摸她的脸可我只摸到了一面冰冷的镜子抑郁症	0
为什么我晚上吃完曲唑酮会在我自己无意识的情况下大喊大叫到底为什么	0
三年了，越来越严重，已经要撑不住了	0
到底应该怎样的活才能更快乐。	0
有没有太敏感的宝宝，太敏感怎么办啊	0
总不记得东西放在哪，天天不是在丢东西就是在找东西感觉自己好废	0
看我拍的夜空，但其实是泡沫捏起来很好玩软绵绵的，但又不湿手	0
为什么会越来越喜欢发呆甚至会站在人流里一动不动地放空好迷茫	0
好像已经没有什么原因导致我复发了可我就是好不起来这是咋回事别人问我为啥我也说不出来什么	0
我的头好痛我已经重度躯体化一周了今天去复诊又严重了又换回了以前吃的药感觉药物副作用轮番来了一遍实在难以想象重焦重抑的姐妹们每天怎么过得	0
好累啊又伤害自己了吃药了也不管用好想	0
真想死了算了	0
脑鸣了三天了我的头要炸了	0
大家有和我一样进食障碍强迫行为嘛	0
没有友情纯粹爱情男人对女人的感情真离谱学会冷漠点是真好遇到跟自己像的人也是真的恨自己怎么变成了现在这种现实绝情的人	0
一切都是从明天起，因为今天太残酷，明天永远是到不了的明天，所以离开对他是一种解脱。	0
家人们有暴饮暴食的现象没	0
不停称体重算强迫吗我要把自己逼死了	0
真的坚持不下去了真的太痛苦了我受不了了	0
节假日只会让孤独感愈发明显罢了	0
你们会这样吗？我因为这个事情崩溃大哭两次了平时就是随时劝导自己没事想就想吧但是总会有崩溃的时候啊	0
我爸妈好像营销号，每天都发一些心灵鸡汤，但是不知道为什么，我越看越难受	0
没意思，真没意思	0
今天莫名的心情不好，又想到之前的一些事情，导致一晚上心情都不太不好，打了两把游戏，好多了，但停下来之后没事干，也不是特别想写作业，试着看边城，没看进去，人就是很难受，还想哭，最近很少这样了的，是不是还没好，或者根本没有好过	0
大脑就像被封闭在了小黑屋唉一点意义都没有	0
明明什么都没做，为什么还会难受	0
我感觉有点双相不知道怎么去看搜了一下这个玩意儿是要登记在册的不敢去了但是我莫名发火以及时长抑郁都是我控制不了的	0
有一起聊聊天嘛初三没去上学了想找人聊天	0
为什么永远都没有人救我，为什么我又跌进了谷底，太好笑了，2020年12.28我就该死掉这样你们所有人会愧疚吗，应该不会，会很自私地劝自己好好生活吧	0
居然连爸妈都觉得好烦	0
这段时间真的抑郁好了不少，没那么容易天天低落了，但是我精神妄想却更严重了，不知道是好事坏事，我以为我能好下去了的时候，今天又突然犯病了，就在现在，我所有建立的信念全部崩塌，我真的，好崩溃	0
上次复查配药主治医生看到我手上伤口里流出来的脂肪先是一愣，然后后退一步，开始嘶哈嘶哈，又凑近看看，最后颤抖着憋出来几个字“快点去隔壁卫生院我说“不去了吧，自己会好的她小心翼翼地说我“你好歹下手轻一点，搞那么深跟眼睛一样，还不止一只，你还想右手也跟左手一样神经断了啊最后打了我一巴掌，还给了我一袋糖哈哈哈哈哈哈下次不给她看了	0
不解我的命运好抑郁啊	0
本来去不了小华的演唱会就心情已经很不好了结果上班还一堆事又被他们在底下骂	0
我是讨债的吸血鬼我是啃老的废物，所以是不是我消失了全世界都会开心？我会尽快消失的，好恶心我好恶心，我这种人为什么还活着	0
自残被妈妈发现了，她问我是不是又划自己了，上药的时候她一直在叹气，好自责	0
嘴巴破了，今天心理咨询的时候顺便去治了手背上的疤，在这边小县城的医院治疗一年没有效果，爸爸说让到这边大医院来治一下看看，手臂上觉得无所谓，但是不想让手背留疤，不过医生说恢复成以前那样肯定不可能	0
我想要热情和快乐	0
情绪能影响月经到什么程度，这两天有来月经的前兆肚子微微疼，今天知道讨厌的人提前回寝室，瞬间肚子没感觉了上个月推迟了，这个月估计还得推，真的很烦。	0
最近状态浑浑噩噩，无所事事，躺尸，没有兴趣，躯体化折磨	0
这两天出去玩了买了好多东西也吃了东西他们都在小心翼翼对我我该是开心的对吗可为什么我只有花钱和他们小心翼翼的愧疚和负罪感呢在玩的时候脑子里其实还是想死感觉好对不起他们好难过我不该是这样的对吗可我现在就在哭。	0
感受不到任何东西，想自残，有人劝劝我吗	0
问一个问题，异地恋，男朋友说对女朋友提不起兴趣，但是看抖音擦边女解决生理需求算是精神出轨吗？	0
我研究生因为得病回家调养，已经半个多月了，我也不知道自己好没好，但是一想到要去学校就会很难受，觉得自己什么都没做好，在逃避现实，也特别害怕去学校，真的害怕，最近梦里回学校，心里就止不住的害怕，大家有什么建议吗？	0
这几天没有一天不是想去死的，我真的想死，我真的活不下去了，今天哭三次了	0
我好了我好了好了好了我好了希望大家都早日康复	0
身边人都好看，他们有这好看的外貌，好身材，好衣品，不知道从什么时候我开始变得越来越丑，越来越自卑，连打扮自己都很随意，原来他们都说我很会穿衣服，身材好，现在我是一个劲的问别人我是不是很丑，每次看见他们都会自卑，现在连说一句话都要考虑自己说的对吗，会不会被讨厌，有时候连听别人说话就烦，甚至希望别人是哑巴	0
在这座小县城里，跳楼都跳不死	0
没关系啦这是我应该承受的结果到最后伤心的被抛弃的也只会是我哈哈我很快乐啊所有人离开我就不会担心再被谁伤害了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
感觉不只是现实生活中没有人感同身受，网上也很难找到像我一样神经病的。	0
好想去大城市看看病，可是我还在上学，可是我走不出去，可是我救不了自己	0
天天逼我天天逼我我上辈子或许真的十恶不赦若真的十恶不赦才让我今生过得如此痛苦为何不一场大病一场意外带走我	0
咋办啊，感觉身体被掏空，只剩下躯壳，除了玩手机干啥也没动力，我这是要废了吗，感觉变严重了工作越来越力不从心，啊，好烦，刚花钱买了药，不想丢掉工作	0
有没有在住院的想问点东西	0
我尽力成为理想的自己因为变成理想的自己，我才能安心的死去为了早日安心死去，我尽力成为理想的自己做不到的话，就连死去也怕人看到会因为如此不堪入目的我的尸体被人发现而感到羞耻越理想，越想死越想死，越有动力	0
我好饿啊根本吃不饱啊。一直吃…一直饿。	0
今天下午本来打算一个人出门逛逛的，结果又没有，又躺了一天，搞得到现在都是焦虑烦躁的，以后一定要行动起来！出门逛逛真的比总是一个人待着刷手机好，真就不能让自己闲着，不然状态会越来越差	0
艹，不知道为啥，这也太难受，好想抱着陌生人大哭，然后消失去死	0
所以应不应该把真正的自己隐藏起来	0
下午五点左右开始犯困，极其疲惫，哈欠打到眼泪止不住，以至于晚饭的时候没胃口，吃不下一点东西，饱腹感却很强。现在发现到手抖，呼吸变得有些急促，心里极度不安和紧张…	0
中国式家长就是这样的。网上买了花，心情挺好的，问她好看吗。她马上就拐到钱上面去了，她说，浪费钱没用，你有多少钱然后开始说今年不好赚钱，没赚到钱。其实她每年都这样说，我也不知道有没有钱，因为我家前几天刚换了一辆十几万的新车。她跟我说的，跟我实际看到的，总是颠倒的。她说家里没钱；他不说话，他经常会买几千的保健品或者按摩产品。我手上拿的这点钱，是自己挣的，确实不多。或许我手上存不住钱吧，就很喜欢买一些乱七八糟的东西。	0
我害怕孤独又享受孤独我一直以来都是一个人无人问津	0
要知道做人这么痛苦根本不会来	0
我的宝贝对不起我错了，我每天无时无刻的都在想你，我却不敢面对你，我真的想死去	0
一直有种越活越不敢活下去的感觉，不知道怎么活	0
总是控制不住的发脾气	0
太难有说的上话的人了为啥啊为啥大家都如此不同我想找一个跟我一样的人啊啊啊啊	0
离高考还有一个月时间，突然就复发了，崩溃死，高考完继续跟黑狗斗争	0
感觉最近好很多哦，大家一定要坚持运动和吃药，多喝水多吃水果，尽量保持作息规律	0
虽然还是重抑重焦，但是我好开心，因为我克服了之前的医生留下的心理障碍去看了医生；机器和量表真的很准确，我可能是做题和做检查做的最快的，我也觉得我自己快好了，但是分析的结果就挺直击心灵的推荐美女医生天津安定医院心理科李申	0
原来今天已经星期二了！我忘记了！我的大脑不能思考了。我也忘记了我是谁，原本是什么样子了。	0
爸爸妈妈如果只有我一个孩子就好了又或是没我就好了	0
那个想问一下青岛精神卫生中心那个医生好或者青岛其他医院的也行谢谢（前两天去青岛精神卫生中心挂的普通号精神科是复查医生姓黄，感觉怎么说不靠谱，一直说要我有强大的心灵但是不告诉我途径，就像是要一步登天精神卫生#抑郁症	0
直接给我干进ICU了哈哈，刚转普通病房咯	0
嗑药900天，已经吃过10种药了	0
咳嗽心脏疼耳朵疼感冒严重了好像	0
我试着让自己不去关注他们，不去理会他们，本来他们就是理所当然地无视我，排除我，可是当他们在旁边自然而然地讨论去哪吃饭去哪玩，人不够的时候哪怕问不熟的朋友也还是有意无意忽略掉我的时候，我还是觉得很难过，不是因为我非要去吃这个饭，非要去玩，而是我觉得，可能是我真的很失败，我真的不讨喜，不会做人，不会说话，我活该一个人，活该孤独到底，我不是因为他们这样对我而难过，我只是意识到换做任何人我可能都会变成这样，我真的很心胸狭隘，很差劲，很自私，不为别人着想，自然也没有人为我着想，不愿意去包容别人，当然也没有人愿意包容我，吃亏了之后没有回报再也不愿意吃亏，我真的很糟糕，而且越来越糟糕	0
我总不能在遭受冷脸之后再贴上去说：求求你理理我啊，我已经很丢脸了，不能再去问你怎么突然讨厌我了啊？你怎么不理我了啊？求求你和我说说话吧不能再丢人现眼了，已经够难堪了	0
今天又做了不太好的事	0
亲们有没有北京大医院大夫推荐的，想找个西西大夫聊聊，因为我的中医大夫我觉得他太忙了	0
我妈明天要去看算命的了抑郁症	0
翻遍了微信两千人的列表也找不到一个能说话的人是我真的不配拥有友情吗也是一直都没有	0
已经很久没有登过这个号了我以为我已经平静了结果其实发现反扑得更厉害好累就像打游戏已经把存档打废了还得坚持着麻木一直把整个流程过完我不想打这个游戏了	0
十八岁了，也是没想到坎坎坷坷的成年啦，不做过期小孩，要做快乐大人但愿成功上岸！家人健康平安！	0
请把我撒海里	0
真的不想再治疗了每次想吃东西前都要百度一下吃xx药的时候能吃这些东西吗真的很难受我什么都想吃什么都吃不了快乐源泉冰红茶也不能喝就是说我唯一的快乐就是吃东西现在这也没了	0
我听到司机大声喊你去坐隔壁xxx路，语气极其不耐烦。前座的大叔不知所措地站起来，又犹犹豫豫地坐下，一言不发。这一刻我的内心莫名其妙涌起了一种悲悯之情，在那一瞬间我又感觉到自己不属于这个世界。我内心暗暗想，如果这个世界存在神祇，他们看这人间世态是怎样的心境。或许，神祇没有慈悲，只有不悲不喜。	0
做什么都没兴趣连以前喜欢的拍照听歌也做的很烦躁没事干就更烦躁了怎么办啊	0
生前哪管身后事，浪的几日是几日。	0
我就不配得这个病像我这种家庭他们也不会给我帮助和经济支持的	0
在你出事的时候我都是尽全力帮你安慰你，你让我做什么我都有去做，还帮你想办法，最后事情解决了你却背刺我，甚至还站在对方那边污蔑我，现在弄得我里外不是人，我也不知道该怎么说你好了，最后劝大家一句话：远离伥鬼型朋友	0
吃药现在手抖怎么办啊	0
开启第五年	0
感觉自己是破败的碎的稀巴烂的东西想要感受爱想要得到毫无保留的爱同时知道自己给不出回应却只想要别人莫名其妙地付出觉得自己自私无可救药好怪（今天好多胡言乱语	0
嘴上说我本来不想告诉你的但是我要跟你说恶心	0
有些人说想要帮你解决一些困难，却把你说的一些为什么会这样的“原因”称为“解释还说不用解释那么多真的离我远点好吗	0
去散散步吧我一个人去	0
现在在吃氟西汀可以喝一小瓶rio嘛真的很想喝	0
今年离高考都只有三十几天了，但我从高二起就已经没怎么去学校了，成绩也从原先的前100掉到后面，我该怎么办啊？真的好烦好烦好烦，妈的，未来什么出路都没有，恨不得死了算了，去他妈的世界	0
喹硫平毁灭世界	0
有没有人跟我一样已经哭不出来了	0
死掉就好了	0
什么玩意啊明天还要查什么肝功能肾功能血常规心肌酶心电图的要抽几管血啊我不就吞了药没有洗胃嘛	0
怎么了，怎么了，只会问你怎么了，我怎么知道我怎么了	0
没有小刀了手上的疤痕过了很久也淡了几乎看不见了但是总觉得还是猩红的流动的随随便便胡言乱语罢（	0
大家！微信读书上能听伯恩斯的书啦，虽然是焦虑主题的，但是提出的各种认知疗法理论都很有帮助。我之前总是磨磨唧唧不想看书，今天发现可以听了，玩玩游戏的时候听一听，发呆的时候听一听，感觉好像在做心理治疗一样，还挺不错的。	0
问一下？有没有休学的呀？在家都干啥呀，一般休学的话建议能出去玩吗	0
每一次述说得不到回应的时候，我就会原来我真的是个多余的存在又或者我真的烦到别人了	0
有没有天津的想问一下去安定的话，一个人能行吗？	0
近期好像周围的人都不太稳定的样子，想问一下大家还好吗？	0
大家都很快乐，除了我	0
我真的，不想治疗了，医生把所有问题归结到手机上，还要没收我的手机，我在这个病上的改进她一点都听不进去，真的想死，活着到底有什么意义啊	0
很难受，明明是休息的日子，但一点感觉也没有，感觉好像工作傻了，忘记了休息的状态，晚上会做噩梦，白天就莫名焦虑，没有源头的焦虑真的好难受啊	0
好恨自己投错了胎，要是投个富贵人家遇到这种情况就马上带孩子外出放松旅游，而不是每天神经病一样让人烦	0
倒计时37天了三模也考完了焦虑完全的焦虑三十多天里再找一找20-30分吧	0
想退学好好散心不想学了哭死快把我拉回去	0
半夜了好想找个人哭诉，翻开手机却无一人	0
好难受，每天都挨骂还时不时挨打，可是我真的觉得自己没做错什么为什么都说我	0
后天复诊，最近病情有波动，可能要住院	0
好想有现实中的朋友啊，可是我这样谁会跟我交朋友啊	0
找了一堆人，人家不是在外地玩就是有约了，就我在家学了五天，还被我妈劈头盖脸的骂	0
压力好大啊，为了个破学历都快疯了	0
现在有对你好的人吗	0
或许有一天时间会告诉我们存在的意义	0
我现在感觉我有些不知道在做什么，就是脑袋真的那种一片空白那种，不知道现在这个状态还有几个小时或者几十分钟能恢复好	0
撒谎精去玩就去玩还说带小孩去跳舞你们一天不撒谎会死吗	0
我不想继续治疗了	0
我总是特别特别想哭	0
感觉她说的每一句话都在内涵我，我多想是我的错吗，我控制不住也是我的错吗	0
看，又有新朋友来找我了	0
舍曲林吃多了会不会恶心想吐呀医生让我吃4片	0
真的真的好怕数学怎么办每次一看到数学就想si	0
呃呃呃，学校有让学生调查心理的问卷要到信息房做，到我们班时一堆人开玩笑的说自己有玉玉症什么的，真的很烦，不知道为什么现在年轻人都把这个令人痛苦的病当做开玩笑一样谈论，甚至有些人觉得患上这种病很帅认为与众不同整天无病呻吟。我是真的不能理解啊，随着时代的前进反而以前的人更加朴实善良，为什么就不能不伤害别人呢，现在温柔的人真的存在吗	0
坐在天台上发呆看着空中飞翔的鸟好自由我也想成为一只鸟	0
我一定可以	0
之前是自残，现在是自虐？这玩意难道会上瘾吗？先是昨天得知腹泻到脱水，可能会有生命危险，且恶性疾病的征兆。差一点点就进ICU了，在鬼门关走了一趟。然后发现自己有些好转就开始各种排斥吃药，偷偷把药倒了扔了，想吃啥先就搜搜看看会不会对肠胃不好，如果好的就不吃，如果不好就马上去买我自己在干啥我都搞不清了快。现在虚脱的感觉自己走起步就要倒的样子，仿佛已经命不久矣快死掉了，却甚是快乐	0
减药的时候真的很痛苦啊西酞普兰减到半片一周了，这一周每天都很痛苦，不知道什么时候才会缓过来我根本就不会再好了	0
做什么都没兴趣但我必须做点什么有人能给我一些建议吗	0
真的崩溃卧槽，我他妈好想自残我他妈好想死啊，我真的要疯了	0
大家好，请问如何照顾一个抑郁症患者？我的恋人是抑郁症患者（还焦虑、强迫、双相应该怎样相处？如何让她开心？交往的话有什么禁忌？看着她难受、做一些事，我也感到很难过。目前我就是陪着她。我在她身边的时候，难受会聊天、抱抱之类的安慰，但是有的时候我不在她身边，她给我发消息，我只能隔着屏幕安慰她。真的很难受，我该怎么做不知道能不能发这样的帖子，如果冒犯我感到很抱歉)	0
我要凭我的意志力战胜这些小病，还有那么多小狗狗小猫咪在等我去撸。我凭什么要死。	0
你看，它慵懒的回眸看了我一眼	0
好无聊天天躺	0
在我们这最大的精神专科医院就诊，去做脑电图，两个女医生在一边往我脑袋上放很多东西，一边聊天，聊天的内容是她们在讨论另外一个女医生，说那个女医生生了孩子后得了产后抑郁，现在在xx病区(我所在的病区)住院，然后两个人一边说一边笑，听着那种八卦又嘲笑的口气真的好不爽。让大众正确认识这个疾病真的很难，现在连精神病院的医生都这样，到底还要多久大家才能对这个疾病有清楚的认知呢？	0
今天上班竟然闲到发疯，妥妥一只闲鱼	0
控制不住想自残怎么办，今天一下午出现三四次厌世悲观的情绪，心痛到想zc想去死。现在真的有点控制不住自己了	0
终于可以在今天画上句点	0
特别恨自己因为讨厌自己的不争气所以想死怎么办啊	0
有没有痊愈的朋友？你们都是怎么痊愈的？	0
今天去抽血检查喝了糖水测了糖耐半天抽了十几管血查出来七个不正常项目胰岛素也很高妈妈姐姐要我住院但我不想住院好多钱而且没什么用今天上午花了将近一千块没有我爸爸妈妈真的会有很多钱	0
MECT做了十二次，一点用也没有，还是想死，想跳楼，头晕头疼，幻听幻觉	0
我感觉我在惩罚自己，看不得自己幸福	0
你们洗完胃后住几天院啊真的不想在医院待了	0
青春没有售价自由就在当下	0
开始学会一个人	0
被家里发现哭了怎么办？我害怕一个一个打电话来问我哭的原因，我真的不想解释，也想不到任何的借口。	0
第n天可以聊聊天嘛	0
又失眠了，上一次失眠还能透过窗户看太阳升起，这次下了一整夜雨，稀稀拉拉的。我中途吃了一次药，一点用都没有，想到下午还要去上学，情绪一点点崩溃，还是没忍住zc	0
大家快来看看热闹，我本来不想起床的，刚看到这个直接给我笑到不想赖床了，我觉得活着又挺好玩的了（犯病了，刚自残完，但是我现在心情很好，因为这个人真的很好笑	0
胃疼我真的胃疼	0
手抖虚弱到拿小刀切药都切不动	0
怎么样才配在黑暗中得到救赎…	0
好耶小钱还的差不多了还差几百几百的那种大钱	0
有没有去过绍兴七院的宝，医生怎么样	0
以后再不养小动物了，尤其生活在热带雨林的，我这气候根本不适合它居住啊	0
就是网上的那个预约号已经挂完了，就网上不是会有网站吗？然后会有提前挂号这个样子。如果网站上那个号已经满了。再去医院里面的话是不是一点都挂不到号了？	0
为什么会有厌学，想退学的想法？	0
从今天凌晨两点到现在为止已经十几个小时没合眼了	0
我的家人对我特别好我的家庭氛围身边很多人都羡慕朋友也对我很好我也认为我不缺朋友想要的家人也会尽力满足各方面来说我都不缺爱可我就是每天都不开心没有缘由的是不是我的外壳太脆弱了好奇怪就是挺疑惑的我并不觉得自己很幸福特别特别累给大家看特别特别可爱的小狗	0
接受死亡是我穷其一生也学不会的必修课至亲的离去不是短暂的大雨是余生漫长的潮湿	0
抑郁的尽头是沉默还是死我始终认为是死.	0
生日快乐！	0
有没有常州的姐妹	0
你们每天联系的朋友都是哪里找的	0
最近情绪很不稳定，白天还挺正常，一到晚上就开始，我甚至都不知道为什么，就很低迷	0
大家晚上好想问一下有吞药经历的朋友我刚刚大概两小时前吞了六片舍曲林到现在没什么感觉其他朋友吞六片舍曲林会有很大反应吗谢谢啦	0
我感觉我只有死了才能解脱	0
第四年第八次住院还有39天高考课程基本上都落下了已经哭的没有眼泪了	0
烦死了明天开学最后几个小时还有好多作业本人很拖拉虽然快开学但依旧不想写怎么办啊啊啊啊啊啊	0
你们因为精神病失去了什么？我失去了三个十年七年和三年的闺蜜，还有一个最值得付出爱与热忱的人。现在同龄人们早就前进十万八千里了，唯有我被留在了原地。	0
我是干啥啥不行，精神分析第一名	0
没人跟我玩，没人喜欢我	0
别人都很好，怎么就我好不了了呢：	0
想知道吃药要吃多久家长不给吃药了	0
拖着这破财的身体活着好累。来宾	0
自救day6最近过呼吸和濒死感非常强烈。过去的时候，只是偶尔有这种症状，而且持续时间非常短暂。最近却不是，常常几个小时心脏感觉被人攥紧，非常疼。夜晚睡觉的时候，也是感觉上不来气。	0
真的好累，真的好想死啊，永远不被理解	0
我真的受够了我好像逃走逃离这个家只会给我带来伤害我真的好烦好绝望我受够了	0
祝自己生日快乐仪式感可以自己准备	0
今天复诊，重庆新桥医院邓永清医生特别温柔大家可以参考一下！重庆	0
好焦虑，莫名其妙的焦虑，明明没什么可烦的，却又不知道在烦什么	0
反复有zs的想法这个严重吗还是大家都有以前我再难受也不会真的计划死亡顶多折磨自己但最近感觉如果死了会很轻快	0
别人都说讨厌负能但是自己吃药现实的人觉得没什么但是我很难受休学两个月了越来越严重在2022下半年头发老脱发睡眠药物也睡得很不舒服还长白头发眼睛眼袋还加深除了吃药每天都很难受他们总说要锻炼身体这样就好睡了真的吗喝酒就好睡了真的吗很久不喝导致自己酒精过敏睡也不敢睡直接通宵还是得靠药想打工忘记烦恼但是这一年我该怎么办还是说得休两年啊！	0
按时吃药，才能好起来吗抑郁症济南	0
抑郁症弱弱的问一句高中数学可以自学吗我是要应付学考）	0
为啥我们会生病啊？能找找大家的共同点吗	0
吃奥氮平真的会使人发胖吗？我自从吃了奥氮平以后体重就成倍增长，现在想要减肥还来得及吗？	0
我有时候真的希望父母给我一刀	0
来酒吧喝酒了不知道会不会跟药物起反应随便吧真的很痛苦。	0
爸妈说大街上去看一圈谁心理没有问题就是矫情我真的好想死	0
想问问有没有改善梦境或睡眠的药啊	0
我不会和别人计较，但是会和自己计较，他们都说要学会和自己和解，可是，不知道怎么做，也做不到。	0
我不想写作业了，不知道天天学天天写是为了什么，好像是无意义的，如果我高考完就紫砂的话	0
大家最近在烦恼什么	0
想知道大家休学在家都会做些什么呀，觉得每天都看手机真的很无趣	0
有没有想交朋友的呀平时可以分享日常	0
一般的药都有什么副作用啊	0
你们的原生家庭给你们带来了多大痛苦我好想逃走可是我一无所有我只有我自己	0
今天下午睡醒洗了头发香香地出门吃晚饭，吃了煎蛋拌粉喝了一瓶芒果小酪，店家还送了一碗很香的山药排骨汤。回来的路上买了我爱喝的山茶花牛乳茶，还买了麻薯。晚上把白天剩下的课再听一些，然后一边看纪录片一边描字帖。今天发现的纪录片是《众神之地自然风光画面好美啊，光听声音都很治愈	0
明天开学，我准备死活不去，已经做好挨打的准备了我会被打死吗	0
想知道是二胎家庭的多不多？	0
如果我从来没来过这个世界多好最近感觉越来越喘不上来气了（生理上心情一难过就得大口呼吸最近一看到小老头的样子，就想躲开，一年的时间，我的小老头好像就快离开我了，他们都希望他能撑到生日那天，可我更想让他好受点的离开，看着他一天天的熬下去，连医院都不接收他了	0
我现在初二，确诊了焦虑和抑郁，不想考这次的期中，想请2周假，我妈说我不想面对考试，我不知道怎么办好了	0
今天的快乐，快乐的差点哭出来(还有他人的“喧嚣”与我无关的二哈)	0
在距离高考仅剩的30多天里，选择一个人的旅行是我活到现在最大胆的决定，烦人的人际关系都说再见吧	0
只觉得你们在打扰我的生活	0
又被人讨厌，只要靠近我所有人都会讨厌我，我干脆去死好了	0
做的蛋仔图！有没有姐妹可以玩玩啊，图名叫郁金香的沉默	0
好像有人在很努力的爱我，但为什么我感受不到？我也在很努力的爱这个世界，但为什么就是痛苦	0
是不是太贪心了，想要有爱填满自己，现在的远远不够	0
湘雅附二你告诉我为什么要提前一个星期挂号我又忘记抢号了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜又只能下下个星期去了	0
要是有无痛死亡就好了	0
学校请假必须要医生证明该怎么请假好崩溃	0
一般我难受或者生病的时候都很不想跟家人说，我还是很希望别人关心我的，所以一直很奇怪为什么。现在我知道了：因为他们所不关心我身体，而是疯狂埋怨我，谁让你不吃饭，谁让你不穿衣服。我就无语，不知道我死了他们会怪我什么	0
还是在纠结远嫁的事情我觉得跟他结婚也挺好的但是父母希望他在我家那边买房可是我自己不愿意买房我觉得我不想背上房贷吧我特别自私我没想过为了我的崽怎么怎么样我只想肆无忌惮的做自己喜欢的事情该怎么办啊	0
大家有没有治疗情绪的药啊？	0
今天遇到了一只小猫	0
累了就进来歇一歇吧，看到都会回的。	0
之前看铃芽之旅时，感触很深，看完有种豁然开朗的感觉。觉得自己也可以像铃芽一样，会有一天不再害怕未来，去憧憬未来，那段时间真的很开心今天再去看，整个过程都充满了怨气，看完反而心情更不好了。才明白，之前是因为觉得终于鼓起勇气告诉妈妈抑郁的事情，终于有人理解了自己。这次和她冷战，愈发觉得自己是她的累赘，如果当时她没有生下我，或者生下的是前面那个被打掉的哥哥，会不会她会好过很多。因为我是女孩，她总有操不完的心。她觉得她自己过得不容易，但是她不知道，我已经为了她多活了13个年头了。他说我没有关于未来的打算，我怎么跟他说，其实我从来没想过活下去，我只是为了让她和爷爷奶奶安心才坚持活下去。活着已经很累了，真的不想再装下去了。为了她，我还要继续装下去，装着自己已经长大了，懂事了累啊	0
以往心情不好的时候就一个人去酒店呆一天，这是我最喜欢的治愈方式。现在都来这边旅游，酒店价格也上去了，我真的很伤心	0
抑郁症姐是大孝子	0
被人骂病情会加重吗我现在开始怀疑自己了	0
今天被我爸赏了俩耳巴	0
真的不敢上学，父母也不同意长期请假，要我要么上学要么退学，经常请假我爸说我让他丢人，让我把花他的钱还给他	0
打扰一下没睡的朋友们，有没有吃舍曲林发烧的情况？吃了五天，烧了三天了，也不高徘徊在37.5…	0
好累好累，每天都好累，没有力气，唉	0
好久没回来这里了，大家今天有没有在努力呢，我前段时间去复查了，并且好了很多，我相信时间是能改变一切的，一定要让自己开心啊大家（顺便发个牢骚，我吃了三年多喹硫平晚上睡觉的，每次我想尝试不吃药睡觉都睡不着，好烦躁好烦躁我不会要吃这个药一辈子吧我真的不想，心理好些了但身体出状况了呃啊啊啊烦恼	0
我好想赶紧结束	0
有在练马甲线的宝子么我怎么什么都坚持不住。	0
满脑子都在渴望死亡	0
翻到以前警察叔叔给我发的消息了，原来我也有人在意，可惜我不配	0
想问一下爸妈不愿意带去医院看怎么办说了好多回了做过不该做的事情但是没用	0
有女朋友了嘻嘻	0
近几年一直跟抑郁对抗，此消彼长间读了个硕士出来。	0
时隔大概将近半年今天终于开始运动啦	0
每个人都在艰难又坚强的呼救，治疗以及自愈，所以慢一点也没有什么关系，做不好也没什么事关系，香喷喷的吃下一顿饭就是向上爬了一大步，能够感知到别人的快乐幸福，就是一种莫大的安慰。	0
所以朋友的意义是只能分享开心吗，为什么我有了一段很好的关系时，开始说出我的烦恼悲伤，就不愿意理我，甚至开始厌烦我了	0
特喵的活这么大是让你控制我的吗	0
夏天马上快来了，春天结束了，我的春天在屋子内度过，一个人的寂寞感全部涌入的感觉很难受，饭都不吃了，没什么干劲，可是去依然得活着。	0
你们父母会不会对你很有心机？	0
想找个姐妹当倾听者打语音，现在就处于一个想哭哭不出来，心里特别难受，想找朋友，突然发现没有一个关系特别好，有两个现在已经睡了，一个差不多掰了的状态	0
为什么他们对我校园霸凌	0
头好痛好难受怎么都不好	0
爸妈不让我吃西药吃中药我觉得没有用。有人和我一样吗？	0
五一放假以来在家一直待着我可太爱这种不需要社交不需要讲话的日子了	0
姐妹们，我一下子吃了两天的药，明天还需要继续吃药吗？	0
花花们开的正艳呢	0
有没有吃富马喹硫平的uu们吃完什么感觉会困吗	0
感觉打麻醉上瘾了因为打了麻醉可以好好睡一觉什么也不想抑郁症	0
真的想出院就死，在医院划手被收了刀。天津·天津市安定医院	0
想问问大家，遇到没素质的迷惑人怎么办，事情是：下楼遛狗，遇到一男的带俩小孩，男的干装修的在搬木板，我回单元楼，他儿子在吐唾液和tan抹在门口的石墩子上。因为平时楼下老人会在上面休息一下，我回去的时候就嘟囔了句“咦好恶心他爹冲过来“你牵着狗不恶心吗我就蛮好笑的，世上养狗人这么多，养的聪明的不少，能把自己儿子养成这个样子的还真不多，我家狗比你儿子都干净。我遛狗知道牵绳处理便便，你生小孩还不知道管教。我看你一翻族谱，祖上十八代竟然全是出生。因为我本身就是双相重焦重抑，烦得不行，遇到这种鸟人真的烦，去看了医生，依旧是建议住院，我住院感觉不自由。大家遇到这种人怎么办呢，怎么开导自己啊好想学学。另外：安慰安慰我吧，出出气也行（超小声，超委屈，超难过）	0
我操，出来寄个快递，收个快递人就已经不行了，整个人都传不上去，感觉快晕倒了，已经这么严重了吗？	0
原来内心痛苦的时候就算喝酒喝到醉也毫无困意	0
一节数学课八百我怕我啥也没学会然后还白白浪费钱	0
真的巨喜欢下雨天，我是不是跟别人不一样别人晴天心情好，我是一看见大太阳我就烦躁。我就喜欢阴天刮大风下大雨！	0
为什么弟弟可以吃三个鸡腿，难道只因我是女生只能吃山药。我想爸爸做的可乐鸡翅了，在忍忍在过二天就可以去找爸爸了	0
老铁们可信不可信	0
问一下大家因为这个病有负债吗	0
因为生这个病，天天被我们班主任在班上内涵，动不动就阴阳我，说什么某些认为自己心理有问题的同学，我都瞧不起她的”我真的好绝望，本来就难受了不被别人理解了	0
分手了，再也不会见面了，是我太差太极端了，我配不上优秀的你，长得再好看也会有满身的伤痕，你讨厌这些	0
今天真的莫名其妙很烦躁，晚饭我爸爸一直在跟我找话，问我问题。好奇怪，他嚼黄瓜嘎吱嘎吱的声音不知道为什么就是惹怒了我…	0
为什么我没死在昨晚？一点也不想上这个B学为什么不让我死抑郁症精神分裂症	0
总是看不惯我，做啥都不满意，对啊，我都是错的，我没良心，过分，那就放弃我啊？对你们对我都轻松不是吗？我懒啊，不听啊什么都你们看不惯的所有都加进去，够你们放弃我不？我管他青春期焦虑症也好。抑郁症也好，想的多也好，还是怎么也好，我是真不想前一分钟还好好的，后一分钟就要死不活的，我窒息，麻批，老天也是，每次把我折腾到快一刀下去的时候，又把我拉回来，咋的？溜我好玩儿呗？	0
这两天频繁地发生不好的事情状态时好时差但是我第一次喝瑞幸咖啡感觉好好喝啊然后现在天天喝越喝越开心	0
ijustfeellostandimtiredofitandiwanttodie	0
她妈的论一个双相患者和一个神经病患者在家是什么体验抑郁症	0
不想再去医院了	0
症状几乎没有了，休学了，每天都很开心，负面情绪特别特别少，我是不是好了啊	0
我要立个遗嘱如果不小心被车创死司机不用赔偿我任何因为他是个救我于水深火热之中的好人啊	0
今天发疯了吞了很多药拿东西砸本来就受伤的手臂朋友给我规定的每隔半个小时必须给她发条消息或者给她打个电话，除非在睡觉，家里有朋友给我装的监控，有时候觉得自己挺对不起她的有我这种废物朋友是她的罪过也不知道什么时候才可以真正死掉就解脱了	0
我的依赖和信任其实是你的负担吧，让你无措逃避	0
假期倒计时｜楼道观影	0
控制不住自己情绪控制不住手好像只有痛感让我清醒怎么办我应该怎么办	0
突然情绪好崩溃怎么办手抖的好厉害	0
前一段时间工作了几天家人怕有风险就不工作了，以为只做了几天没钱了，没想到今天人事姐姐告诉我15号给我工资，开心ω	0
不想活了哈哈哈爸妈都不想要我	0
从麻木躯体症状轻到躯体症状频繁情绪波动大这是好转了还是严重了？我看他们说麻木才是更严重的？我是好转了吗	0
兑现2年前的承诺，带娃与时团见面我和娃爸估计成了全场最年长的粉丝了海口	0
我真的有些过度敏感了经常听到有人说“好喜欢和敏感的人做朋友”可是对我自己来说这么敏感真的好痛苦	0
第一次应该先看心理咨询还是心理医生啊	0
头疼，还想S吗？好像没之前欲望那么大了	0
男朋友的妈妈知道我有抑郁症之后让我男朋友跟我分手，然后就真的分手了真的很崩溃，我们感情一直很稳定，谈了一年还是像热恋期一样，明明都谈到了彩礼最后还是分手了	0
超话断签了唉550天。画了张蝴蝶希望它能飞走自由	0
天呐我第一次吃奥氮平只吃了四分之一片上午根本起不来这个吃了发胖是真的吗有什么替代的药吃了不会发胖啊啊	0
13天前医生把药从图1换成了图2，但我吃了四天奥氮平片，胖了11斤，觉得吃一种药也能睡好，就私自停药了，但是这两天睡不好了，特别是昨天晚上几乎没睡，我现在该怎么办啊，吃2片阿戈美拉汀片还是继续吃奥氮平？	0
我已经分不清我现在到底需要一个拥抱，喝十瓶啤酒、看心理医生、睡六个月、还是被车撞死	0
还是戒不掉容易信任别人的毛病，真心无语啊，每次经历失望后就会宕机，精气神全没了，眼睛睁不开，想要一觉睡死，失望透顶了，想跳楼	0
不要期待也不要相信任何人能拉你出去，他只会把你推向更深的深渊	0
我走了，能有几个人会想我呢	0
人为什么要吃饭就不能喝营养液吗	0
好开心呀，有没有人和我聊天呀	0
发现每次招聘会都是不好的天气。上一次是下大雪，明天又是下雨醉了	0
跑厕所干呕好久吃个饭都吃不好我现在好恶心好难受	0
本来以为自己已经摆脱抑郁症了，但有时候会发现并没有，好像它永远都不会离我而去，但我已经不想吃药了	0
傍晚的云抑郁症随手一拍，天空很美。	0
耳机里循环放着凤凰传奇的《海底听原版没有哭，可是听这版我却无声无息的哭了，可能心里还是向往光和希望的吧。但是我真是个矛盾的躯体啊，还是会低落和麻木，我仍然会等待着某个夜深来临的时候，无人不知的时候，让海水把我淹没把我带走吧。抑郁症	0
有吃富马酸喹硫平的集美吗能告诉有什么副作用吗	0
活着好痛苦，感觉自己没有希望了	0
各位有没有忘记一些事情啊，我发现我高中时期的同学，包括老师，我有些想不起来了，同学还依稀记得几张脸，但是名字完全想不起来，包括那个时候最好的朋友，名字完全想不起来，我甚至不记得我的高中班主任是男的，还是女的了今天突然察觉到这些的时候，真的觉得有点害怕，不知道怎么回事	0
就让这大雨全部落下小时锦棉的微博视频	0
有没有宝贝吃富马酸喹硫平变胖的？停药后能瘦回去吗？还是一直胖着？	0
每次来医院都希望是一种救赎，可是谁又知道每一次来都很绝望	0
为什么不说话	0
用被子把自己裹挟住，还是瑟瑟发抖。之前一直盼啊望啊的，希望自己被边缘化。花了三年的时间，现在已经变得可有可无了，目的基本达到，但为什么心里会有一丝丝不开心呢？唉，想哭的冲动又来了。从昨天到此时，一直低落着。尽量去笑脸迎人，其实这样子真的好累，是不是要装到下一次完全崩溃的点？无法疏散的情绪及表面的故作坚强，让我不堪重负。就这样吧，到哪天算哪天，现在的每一天都是赚来的。	0
我这什么抑郁症哑，想哭又哭不出来，不想笑又忍不住大笑（是因为心情不好反而还大笑什么鬼呀？	0
今天的云跟日落都很美，跟大家分享一下	0
我现在真的好想死，我恨我的家庭，为什么就不能换位思考我真的活得好辛苦，好想死了算了	0
嗜睡失眠真的交替来啊	0
右佐匹克隆片已经无法让我入睡了	0
好喜欢吃了安眠药之后那种昏昏欲睡却睡不着的感觉	0
明天不想去学校可是明天四模算了硬着头皮去吧	0
想拿着剪刀给自己心脏刺一刀	0
真是要疯掉了，明明很久都没有这样烦躁不安的，最近又开始了我该怎么办	0
报警了来了没什么用里头有人跟我家人认识问了我家人一圈走了总共四个人只有两个人来我房间请问这种职员是怎么留在派出所里的？虽然以前也是这种情况真不敢相信几年了都没改变	0
我是不是要吃一辈子的药啊呜呜呜	0
大家吃硫平片会有嗜睡的副作用吗？我发现我越来越醒不过来了，上学也只能每天请假	0
刚确诊重度焦虑抑郁接下来要怎么做	0
我一直在纠结为什么自己会逃避，对关于他的一切都逃避，甚至之后收到的一个短信都会让我瞬间陷入惊恐状态。大量的查资料，对照自己的症状，是PTSD啊，突如其来的厄运，加上我当时生病，搬家，遇到流氓，就更是雪上加霜了，对我的精神刺激太大了。我现在已经想不起来他的长相了。被一次一次的短信轰炸，终于在今年3月出现了非常严重的躯体症状，吃了一个多月的药，恶心，吐，胃疼，安眠药吃了头昏脑胀的，不吃又会半夜惊醒，噩梦不断。开了六周的药，吃完我不想吃了，副作用太大了。北京的大家有好的心理咨询室推荐一下吗？单次五百左右的，太贵负担不起。	0
他人的故乡，我的远方一个生活贴	0
我到底该怎么办呢…	0
深圳有没有什么医院可以推荐的学生去看真的不会有什么记录或者是档案吗？	0
电休克对我没用，我真的希望爸妈可以意识到，做了之后更想死了。	0
我已经两天两夜没有睡觉了，好想撑不住了	0
我要出院天津·天津市安定医院	0
祝所以刷到这个帖子的小宝，都快乐，不管今天不是生日	0
都说苦尽甘来，可是苦了这么久甘什么时候来呢？	0
我可能要再做电休克了	0
有必要药物治疗吗感觉肢体障碍有点严重但看副作用好多怕吃了更严重。	0
大家抑郁的时候会做什么缓解呢？我基本上就是会喜欢听一些死亡主题的音乐，看一些死亡主题的书，但是家人觉得那样会对我有不良影响，阻止我。大家有类似的情况么，我该怎么办呢？	0
头发掉多多	0
疯狂发消息，祈祷有人来医院救我。天津·天津市安定医院	0
时间久了还是觉得以前的状态是不是更适合我，以前什么都不在意的	0
认识了一个和我一样的病友，刚开始她说自己的经历和我很相似，懂得那种缺爱和被全世界抛弃的感觉，所以希望我们彼此能够互相保护，我们关系好的那段时间她是真的很爱我，我也把她当成自己的小妹妹一样看待，虽然我们不在同一所城市，我在江苏她在上海，但是我们有什么事情都会互相分享，逢年过节会互换礼物，遇到不开心的事情也会鼓励对方，一起走出来，所以我就把她当成了生命中特别重要的，后来她因为遇到了自己特别爱的人，渐渐的走了出来，就开始慢慢忽略我，敷衍我，这些我都没有特别在意，反而还发自内心的替她找到自己的幸福而开心，没想到后来她却背刺我，跟别人一起嘲笑我的经历，说我矫情，把以前我分享给她的小秘密到处跟别人讲，甚至还在别人面前装可怜，说是我一开始就死皮赖脸的非要和她在一起，唉，总算明白了“破窗效应”这个词是什么意思了，只有最亲近的人才知道刀子往哪里捅最痛，永远不要把自己的真心毫无保留的奉献给别人，我也不想计较了，就当自己这五个多月以来的真心喂狗了呗，我想我以后再也不会轻易相信任何人了	0
解决，解决个锤子，到最后承受的还不是我一个人。爸爸欠的债我从工作开始还到现在，你们都装不知道。为儿子，你可以奋起直击，做一个伟大的母亲，女儿，不过是搭头罢辽。我什么都没说，只是抒发一下情绪，你就可以直接挂断电话。为什么不能为我考虑一下。还说我得了抑郁症就是闲出来的，不想结婚就是脑壳有包，问题是结了婚又能怎么样，能改变什么。好多时候想一了百了，又觉得应该坚持。好难受啊。抑郁症	0
我好想好想有朋友，但是我太害怕失去了，如果有人愿意当我朋友，我第一时间想的就是赶紧拒绝，因为最后ta一定会离开我，我是一个不堪的人，我是一个无趣的人，我是一个敏感的人	0
明天第53次mect抑郁症	0
我该死我该死我该死	0
别靠近我，会变得不幸	0
回学校了，祝我期中顺利	0
我也特别恨自己啊为什么不能平平安安的，为什么不能健健康康的？为什么不是开开心心的？好像我就是看我自己不顺眼一样然后想尽办法伤害自己有点想不开	0
这么被伤害我好想亖啊好想亖啊	0
分配不好两个孩子的爱就不要生二胎	0
最近这阵子情绪真的很崩溃，时不时就哭了，前一阵在学校正上课就泪失禁了，就请假去医院检查然后确诊了中度抑郁，不想吃药也不想治疗，不想去学校了，但是又怕父母伤心所以还是告诉他们会去，可是真的好累…今天早上听到父母关于我的谈话挺难过的，讲真的不是很想活了…	0
故意不回我消息	0
破电休克谁愿做谁做吧反正我是不愿做了	0
每天爆哭爆哭我受不了这样的鬼日子了吃药也还没好还没好爸爸说本来就要一两年为什么这样为什么这呀啊啊啊啊啊啊我好想亖好想亖啊	0
药在家忘带了想死	0
没什么意思	0
羡慕别人有一个喜欢狗的家庭氛围。	0
怎么才能生存下去呢，工资勉强温饱，都没有去看病，好难生病了，那些高强度的承受不住，每天在奔溃边缘徘徊	0
人静，物简，心安抑郁症	0
朋友们！我英语二模考了全市第一！不容易啊	0
为什么什么事第一时间都怪我，明明不是我的错呀难道我真的做错了吗，就好像我的出生就是个错误	0
双相情感障碍谁能阻止我躁期花很多钱啊	0
连超话都欺负我！	0
真的撑不住了想投河什么的	0
算到现在，一个月内，已经被三个网上朋友不搭理然后互删了，我性格问题真的很大很大，我真的很讨人厌	0
好多事情要做啊一堆不会做的作业，要收拾的行李，明天回学校，我讨厌上学讨厌住宿	0
明天重新选班重新认识同学好犹豫要不要今天告诉父母明天回学校，好怕面对老师失望的眼神啊，什么都不会了	0
想问一下大家在人多的公共场合会不会难受，和陌生人产生肢体接触会不会生理不舒服，比如恶心、想吐？	0
"好累好累，好孤独，我的胃在抽搐,心里好难受，大家都不要离开我，可以吗？但是我的自尊让我没办法把这些话说出口，所以总是逃避，总是躲起来，好痛苦，我好没用"	0
是我的问题对吗？是我的问题吧	0
可以和我说说话吗	0
刚刚出现幻觉，高铁外的树变成怪物张牙舞爪	0
刚才和两个舍友压马路，还有一个月他们就走了，我也大概率不读大五直接退学了，珍惜这剩下的一个月吧…	0
我爸妈每天不断的重复我是个废物对外也到处宣扬我是个差生甚至背着我去给我报我不喜欢的学校不喜欢的专业因为他们说其他的我考不上从来不带我走亲戚因为我很丢脸扪心自问我真的很差吗我会刺绣我会射箭我会跳街舞可是每当我建立起自信时总是被他们一寸一寸的从头到脚打击	0
谁有还不错的心理治疗机构抑郁症	0
抑郁症姐妹们，曝光一个人欺骗行为属于侵犯隐私吗？有人威胁我不让我说出	0
今天考试考到一半情绪崩溃了好丢人啊啊啊啊真的好丢人不想去学校了呜	0
去年上了高中住宿之后，离开了那个支离破碎都原生家庭，那个只会贬低我的爸。当时觉得一切都在向着好的方向发展了，可是两个月之前，很突然的，就又回到原来悲伤的情绪里，觉得自己废物，想死。	0
喹硫平让我睡到现在	0
感觉我发的都没有人看过，别人的帖子下都有人回复好难过	0
为什么身边的人都能好好活，除了我	0
高考倒计时36天，绝望	0
家人们，在高铁上了，回学校了，好多人啊，真的没法呼吸了，好可怕，头晕，很晕，心悸手抖，今天已经吃过药了，不敢多吃	0
容忍是有限度的而我的痛苦是望不到头的	0
以前和很好的朋友聊天四个人的群只要我说话就没人回复剩下三个人里面有一个人说话剩下的都会回复不是一次而是每次我真的受够了	0
还真别说这几天天天为了代肝都来不及伤心什么了	0
大家会头脑紧绷导致头疼吗我早上起来头脑紧绷头疼的最厉害其余时间都会头脑紧绷没有哪一刻的放松的偶尔附加刺痛	0
好烦啊根本学不下去，好焦虑，自从吃药之后记忆力就变得好差，下午都记不得上午的事，想把药停了	0
上学简直就是我的催命符顺便问一下，有没有姐妹知道想推迟月经该吃什么药，要提前多久去问医生啊，我经期跟高考那几天撞上了	0
大家晚上，我是去年确诊的病，之后就一直没怎么去上学，本来打算五一之后复课的，但是一想起学校就又痛苦又害怕，但是我没有被霸凌，我不想是我矫情还是正常的	0
为什么要逃避手臂上的疤，这是我和世界做斗争的证明	0
六年老病友终于找到症结，明显感觉在走出深渊，待到痊愈可出攻略。	0
跟同学出去玩想买条裙子看演唱会脑袋一热就买了都觉得不好看我自己也觉得不好看有点显老纠结要不要退	0
受不了了好压抑到家庭氛围好想死	0
很想死但是我有很重的责任，我应该不能不承担吧。痛苦的活着。	0
大半夜情绪崩溃疯狂自残吃药情绪根本稳定不下来	0
钱能解决大部分烦恼	0
一切都感觉好累啊，真的好累啊	0
昨天心悸心口痛呼吸困难全身都痛但是哭不出来根本哭不出来不想哭的时候偏偏流泪还被骂矫情不准我吃药别活了	0
好痛苦啊，因为前几天的一件小事情就内耗到了现在，在别人眼里不就被拍个照而已吗，为什么到了我这里就是天大的事情啊，我为什么这样啊，我好想把自己撕烂啊，我妈也很愤怒的吼我，但我现在真的好痛苦啊，我的背好痛啊，好想撕烂啊，我好像小丑啊，为什么啊，无论我走到哪里总感觉有人拍我丑照，笑我，议论我，我也不知道我为什么会变成这样，这样活着太累了，放过我吧	0
tun了一百八，为什么一点感觉也没有，好清醒，也睡不着，就是嘴里好苦	0
刚买了房，但是没有一丝的兴奋和开心以及对未来的憧憬，反而想逃离这座城市，又没有地方去，想结束这段窒息的感情，逃离，只想逃离。每天都在想如何消失，但是又好像缺少一点勇气。好累好辛苦好想离开！	0
逃避可耻但有用	0
累了，找个时间结束一切吧	0
难受头痛痛，不知道为啥总是头痛昨晚明明睡的很早还是会头痛要单纯是睡不好觉导致的还好的其实	0
有没有les除个对象好孤独好需要陪伴我希望我们互相陪伴好好的	0
没去上学也没工作，一天天待在家里。想着什么时候会死。	0
下午要回学校了，好难过，在学校里好压抑，哭都不能哭出声，不想处理人际关系，痛苦	0
给大家避个雷，徐州市东方人民医院的靳自斌医生，好像还是个科室主任说是研究药理的，但是可能专业课没学好因为我是学药的，稍微知道一点）我目前服药氟伏沙明、碳酸锂、阿立哌唑，服药3年胖了70斤因为是我的医生介绍给我的，所以还挺信任的，但是昨天联系过之后，让我等一个小时，说是有司法鉴定，我等了一个小时之后给他打电话，让我再等，又等了半个小时终于见到了人，聊了5分钟让我去做检查，做完检查回来又没人了，打电话询问让我再等，我从医院上班等到医院下班，一直到下班10分钟才再次见到人，又聊了不到10句话让我第二天挂他的心理咨询的专家号然后在聊的过程中，跟我说我发胖和犯困是氟伏沙明导致的，我对此存疑，回家后咨询了学临床的学长，得到的答复是发胖是碳酸锂的作用，犯困是阿立哌唑的作用，这跟我在课本上学到的是一样的，并且在我肝功能有损伤的情况下打算给我加药，这让我不得不质疑他的专业性（当然如果有懂的小伙伴可以跟我讲一下原理）总之给我的感觉很不好，全程有些暴躁，并且抓重点的能力不行，给大家避个雷吧	0
大家好！我想要申请橙V认证，但是关注粉丝数量没有达到50位，大家可以关注一下我吗？	0
所以在期待什么，为什么不舒服还要在别人那里求得安慰，当我执着的一遍一遍向朋友述说着我的不舒服，又看着朋友一次又一次的忽略我的的述说时，我突然不明白我为什么非得得到那一句安慰或者那一句怎么了或者问候。我不明白我的执着同样也无法改变自己	0
狂扇自己巴掌把脸都打麻了哈哈哈哈哈哈更适合学生宝宝体质的自虐方式zc会留疤被人发现了实在找不到好借口现在好了扇巴掌不会留印子让别人难受的地方我会让自己加倍难受回来医生你放心我会自己惩罚我自己	0
只有大概三个小时的睡眠，睡眠周期从晚上一两点到五点，然后被憋醒，去超市的来回旅途中，感觉下一秒就会猝死在路上，长年累月如此，心跳控制不住的加快，还有上不完的厕所，每走一步路都好累，有种下一秒要晕过去的感觉，吃饭的时候也精神恍惚，吃饭也好累。马上要回学校了，对我来说是地狱我要疯了，我忍了十几年，我一直以为光明的未来等着我结果一步一步踏入更深的深渊。	0
我始终觉得我是破碎的，我需要爱我的人很爱很爱我，但是又感觉自己太差劲了，不值得	0
有没有在上海精卫就诊遇到的比较温和能试着理解你一点的医生推荐之前看到医生都不太适合我又要去复诊了希望大家可以推荐推荐最好是在闵行院区，因为宛平南路太难排了谢谢谢谢大家真的很需要	0
如何正确看待《骗》这首歌曲？它讲述了女主得了抑郁症的事实，每次听它的时候我都会哭得像个泪人	0
怎样才能好起来？我快撑不住了，真的好难好难	0
我在干嘛，在意，焦虑，多疑，恐惧嘎了算了	0
别人的五一：旅游吃喝玩乐我的五一：医院医院医院	0
活得太清醒的人，一般都不快乐，2月我去看医生的时候，去之前我特别害怕，害怕情绪失控在陌生人面前失态，但是实际情况是我非常冷静，平淡地回答医生的问题，看着医生的时候可能还能猜出他会怎么安慰，最终他并没有安慰我，我看起来状态不错，我甚至喜欢那个精神病医院，它让我觉得内心很安宁，大概大家都一样生病，反而显得没什么大不了了。唯一的失态是我做各种测试题，我潜意识控制了自己的答案，尽量让自己不要太严重，真实地直面内心的时候，手都在发抖、脱力。结果重度抑郁中度焦虑。后来出了医院，我没吃过药，也没有再看过医生。只要天气不好，就会有压抑的情绪跑出来。除了与它共存，似乎没有别的办法。	0
我真的受不了了，停药了一段时间，以为自己终于是正常人了，才不过多久，我怎么又这样了，我又在天天无病呻吟，又在自我怀疑，我到底什么时候能痊愈	0
去医院开证明重做了测试题结果是中度抑郁，我自己觉得没那么严重觉得每天过得也还行偶尔会很烦很无助又不能做什么只能憋屈的流几滴眼泪，这也要吃药吗，我真的没钱不想每个月花小一千去杭州买药，而且我也怕复学之后吃药的副作用让我不能好好上学，我还怎么办啊	0
不想回学校一想到下午要返校我就很焦虑在学校没有精神支柱和想见的人不想去每次都是孤单的一个人好难过	0
不再相信家里人在我好的时候，来找我，说给我保管钱我需要钱，去看病，对我爱答不理。落魄时见真情。哈哈哈哈，真讽刺。	0
回学校了，好痛苦	0
好想大哭一场啊，我也不知道要哭什么太多了，不知道具体是要哭什么	0
讨厌死啦破家庭，真的想就这样死了算了，不想活咯，天天都说你18了成年了读不读书干嘛干嘛是你的事，你现在不读了去辍学了随便你，我像你那么大早就出去赚钱了18岁了还总是让家里人花钱呵呵真服啦，我一高中生哪里那么牛逼读书读出钱来天天在学校一周只放周日半天呵呵啦半天假我还得去打工赚钱吗18岁18岁，天天说我已经成年了该怎么怎么样死了算咯，不想活咯md什么破家庭，天天说让我想开点就行了我要是想开了还至于这样永远觉得自己没错没错没错没错思想真的有病，恨死你们啦	0
一出门就恶心头晕怎么办才好啊…	0
有没有小伙伴知道，黛力新会不会有依赖性	0
4月初吞药昏迷几天（独居没去洗胃就没在吃药，也没去复诊，4月抱着一种过一天是一天吧最近又出现压不过气，好难受，活着痛苦大家突然哭是一直流泪吗（我是突然流泪一下就没了，泪腺不发达，平时完全不会哭）	0
我走了会有遗憾，可遗憾也只是遗憾而已。我已经麻木了，除了发疯时会哭会伤害自己，对于遗憾，也已经麻木的没有感觉了，这也挺好一切都无所谓了。十八岁也配不上心之所爱只有无尽的折磨我只是一个沉迷网络的疯子我有两个世界被一个世界逼向另一个世界我沉溺在不见底的深渊里抬不起头我不想再无端的哭了眼睛会肿我不想再伤害自己了会留下令人不解的疤痕就让一切都结束吧在夏天亦或秋天冬天	0
时间在一点点过了我的生命好像也一起随着过去了渐渐消散的生命热情从刚开始只是压抑的梦再到最近的被吓醒我在梦里的煎熬与挣扎是现实的我吗我不确定但我想逃逃得掉吗逃不掉	0
快半个月了，谁能告诉我为什么这次抑郁发作持续时间这么长。撑不住了	0
有没有什么工作不用和人交流的，就是单纯的养动物，我们这里好多都是封闭的，容易让我心力憔悴。	0
克制了一周没zc现在有些忍不住好想割想吞药…	0
为了挣钱不向父母要真的好累	0
我觉得自己好恶心原因就是昨天我给医生看我写的每日记录太长了医生不想看可我脑子转不动根本说不了话就冷冰冰的说你能自己看吗？感觉刚上班医生心情也不是很好挺沉默的看完了临走的时候还和我开玩笑我也没什么礼貌的说了句算了吧因为这件事我从昨天开始忍不住的觉得自己好恶心好恶心好恶心恶心的我想zc我不想去见医生了我真的好贱给别人添麻烦我真的好讨厌我自己好恶心	0
我说造我黄谣的人也是女生，我怕没人相信，即使事实就是这样，现在时不时刷到女性之间友好互助的事情，在我眼里就是大大的讽刺，我不否认的确有女的帮助过我，但我更在意我的痛苦，我的痛苦到现在都没有解决，霸凌我的女同学一点惩罚都没有，甚至有的在抖音上吸女粉，姐妹贴贴。那我呢，我诉说我的痛苦，被批反串，被批小仙子，为什么会这样呢，为什么没人在乎我的感受呢	0
好无语去阳台看了一会，结果花盆忽然掉下来都说是我推的，要不然怎么我在花盆就倒了明明就那么一点点位置，还在窗口放着，说不定是风吹的呢！我都走到卧室一会了，还赖我	0
五一假期结束之后要回学校了一想到要见到一些人我就浑身发软发冷	0
复阳了想请个假都小心翼翼的，让我自己去找老师请假结果人家根本不认说让家长请，不如让我死了算了	0
我每天吃药吃得想死，我说因为是抑郁症不上学一堆人在那笑	0
我对那些女生之间的美好之类的微博有一种很大的敌意，有一种被侵犯了利益的感觉，因为这会让我想起几年前造我黄谣欺负侮辱我的人也是女生，拍照拍视频的人也是女生，围观嘲笑的人也是女生，毕竟有个客观原因就是事情发生在宿舍，我明明没有做错什么，就因为有个女生造我黄谣，我就这么被欺辱了，甚至落下了很沉重的心理阴影，你觉得我是正常人吗，作为女生的话，我自己也有点厌女。之所以有一种利益被侵犯的感觉，怎么说呢，可能是因为我想报复她们，想sha掉她们，想骂死她们，如果我这么做，我可能会被那些博主喷si。或者我想把她们的事迹曝光，想把她们做过的事情传遍天下，告诉所有人她们有多么恶臭，那这样的话可能会有人说我这个真正的受害者造谣，说我反串之类的…啊，不知道怎么表达我的委屈了…	0
现实中什么都自己压在心里不敢发泄昨天做梦梦到因为身体不舒服去诊所看医生医生给开药结果开的是治心理的药因为旁边的小孩不听话惹到我当场发疯谁拦都没用谁拦我就打谁骂谁路过的狗都得挨一顿再走边哭边发疯停止以后医生给开了药哭的稀里哗啦的给医生说不好意思谢谢你	0
怎么办呀这让我怎么写小左的航航子456的微博视频	0
现在连被爱的勇气都没有了	0
会不会伴随着很累的身体症状啊（本身没有躯体症状，只有情绪症状）总是想躺着歇不过来的累（其实什么活儿也没干）起床后就总觉得很累大家有这种症状吗？	0
凭什么要减肥？凭什么说瘦点好看？我他妈又不是胖到那种一个球儿…咱就是说随心所欲做自己就不减肥	0
我以为我不会再回来了，可是对不起，还是回来了，黑狗原来没有离开过	0
真的有点撑不住，但是看着三十多楼又怕疼，能不能睡一觉永远不起来	0
妈妈以为我没烦恼，很快乐，其实我很痛苦。	0
一个心理社团想要问我一些事情，我当时不太想回答，就拒绝了。有一个社员就那么跟我说别忘了你是个抑郁症患者别忘了你是个抑郁症患者。话很直接，但却是对的。在我尽力想遗忘的时刻，总会有一些人的出现，并朝我最敏感的地方，疯狂试探。	0
真不知道这样的日子还要过多久，这个世界好假好虚伪好黑暗，现在已经很少哭了，只是经常一个人看着天花板发呆，什么都是我的错，或许我的存在本身就是一个错误吧，我不应该连累别人，也没有人会记得我，先这样熬呗，说不定哪天突然就寄了	0
感觉有点撑不住了想吞药	0
为什么吃药多了记忆力也跟不上了？情绪也不好了？	0
我有轻度精神病。我妈我对象都是重度精神病。这样我的孩子也会有吗？只是单纯好奇没这个打算	0
讨厌声音讨厌别人和我说话连家人的关心都讨厌。喜欢一个人待着害怕有声音多说一句话就很烦燥很想哭	0
原生家庭的不幸，父亲实施的语言暴力，家庭暴力，我真的很害怕，好讨厌他，恨死他了，没有他我可能不会生病。生病两年来经历了六次自杀，一次割腕，五次吞药，还有无数次的自残，到现在每天的想死，想跳楼，活着真的好难，我希望有人能安慰我，理解我，就打了心理援助热线，结果他们报警了，我又被骂了一顿，好难过为什么那时候我不能死掉，为什么要在我自杀时要救我。要知道没有人会帮到我，理解我，他们都恨不得你死。如今就是幻听幻觉，头晕头疼，胃疼，每天难受得要死，每天自残，计划着自杀，希望有一天能离开这个世界，让我死吧，求求你们了	0
不知道大家有没有同样的感受，就是爸妈老是说家里没钱，然后就是脑子里一直想着家里穷不能拖后腿给自己很大的压力，又什么都做不了很无助	0
不想写作业也不想玩手机不想睡觉饭也不想吃什么都不想干也不想活着可是死了也没啥意思渐渐感觉到我的青春就是一坨烂账不知道以后的人生该怎么走就是觉得我的十五六岁以后都不会再有了我没法接受这个事实就像没办法接受我是个普通人是个最底层的普通人	0
路过的uu可以一人夸我一句吗，现在特别需要被夸夸	0
不要将自己的情绪自己的事情告诉朋友，你不知道他会告诉多少人	0
一直在受挫一直在受挫我没有办法坚持精神世界了很想发疯了为什么！凭什么！我真的要不行了	0
麻了，真的不知道该怎么说，我是真的很在意她的，也给她花了不少钱，而且一开始她也很爱我，说心疼我的经历，会一直保护我，她也是抑郁症患者，当初一直哭着求我不要离开她，还说她的身边只有我了，会什么事情都跟我分享，可是自从她身边有了更好的人之后就直接忽视我了，信息好半天回一句，态度也很敷衍，如果我对此有情绪就会说我不懂事，借口就是自己太忙了，有时间发朋友圈却没时间回我的信息，冷暴力我，说我烦，让我离她远点，直到最后彻底抛下我，还说自己没义务陪着我一辈子，明明是她一开始先说喜欢我的啊，为什么最后先离开的也是她呢？看来我的感情和真心没有价值	0
自我内耗自己和自己过不去自己和自己较劲唉天天自虐我快吐了快救我helpme	0
我常常在想这个病真的能治好吗	0
想问问大家，我和女朋友异地网恋，女朋友最近因为抑郁状态一点也不好，都不怎么说话然后我说要冷静几天让她放松一下我先不联系她，她不能很好回复我消息她会觉得焦虑。想问问大家这种情况异地网恋的状态下怎么能帮助一下她呢，我也不知道怎么做才能让她不那么焦虑或者缓解一下，距离有点远因为还在上学暂时见不了面，这该怎么办呢	0
走不出的循环反复思考反复想一件事，想不开也走不出来，一件事能想好几年，只有我这样吗	0
自从上个月抑郁症复发后活着变得好困难。一天比一天累。新吃了一个多月了，还行，最开始每天能哭上七八个小时，哭了大半个月，现在总算渐渐好点了，不太哭了，就是精神很差，涣散，躯体化症状很明显，手抖，头痛，呼吸困难，心脏抽痛全天，我只能每天和这些症状共存。不过那种想紫纱的念头没有了。再吃一段时间看看，希望能继续好转。很好奇健康的人是怎样的，想知道快乐的感觉是种什么的感觉，想知道有精神有活力是种什么样的感觉。	0
想哭觉得好委屈，今天莫名的好压抑	0
已经快坚持三年了，快撑不住了	0
真的栓Q了，我本人追星带着小卡去麦当劳拍照，被亲戚问现实吗？我该怎么回答？	0
很想休学还是请假什么的，但已经从公立转到私立妈妈说再闹就真的没书读了，真的不知道怎么办，压力还是好大啊	0
烦死了，真的不理解现在对瘦的定义到底是什么我虽然不高147体重也就正常瘦70斤左右浮动我的腰围62，好几个人说太胖了腰围太胖了这真的很胖吗？我都已经怀疑自己了，我平常真的觉得自己挺瘦的，为什么62腰围很胖呢	0
你们看到大海的想法是什么？我的想法是这个死法很适合我，哈哈哈哈哈	0
去死去死去死，我真的要被压垮了，我不堪负重，我真的要死了	0
很恐惧这个世界	0
长得漂亮有什么用，因为重郁中焦，大家都会远离我，我的一切都可以成为别人攻击我的借口，我的克Rua屎也因为抑郁症而远离我，明明说过喜欢我的说好高考试试看的同学们也远离我，我最好的朋友也慢慢远离我真的太糟糕了我的生活，大年初二没死成真后悔，活着好累，高考应该也考不上了吧，睡不着睡不着睡不着根本睡不着，没有食欲的日子真的很痛苦很痛苦，去旅游看到美食根本提不起兴趣，看到好吃的根本就没有胃口，讨厌yyz，讨厌我自己	0
明天一模原本决心去考但一个多月没有碰书手抖胸闷迷茫	0
很不开心是因为什么呢	0
长辈们要我学会沟通但我真的不想去做无谓的社交我感觉好累	0
活又活不好死又死不了	0
我现在职高一年级，初一的那年暑假确诊的抑郁症，现在有了一些躯体症状，开始有厌学的情绪了，我的打算是休学或者长期请假，因为每天带着厌学的情绪而且在这个新的环境，我还什么都没有适应（虽然已经上了快一年）我会犯病，上周犯病了两次，三月末因为某些原因发病严重，就请了两周的假（每个周一都想要试着去上课，但都因为情绪的原因没上成就休了两周）后面两星期去上课，主要是为了考试，但是第二周的时候还是发病了。现在就是一想到上学就会很难受，家人也不想去更大更好的医院，但我也不想在学校自生自灭（之前每次犯病都是因为在学校里有很多不明的未知的因素，让我发病常常控制不了自己的情绪，老师就劝我让我休学好好治病）	0
有些疑问想问下大家希望能解答本人患有抑郁和焦虑现在高一在民办高中就读在学校期间因为病情不稳定断断续续的基本上一直在请假前段时间我自伤被老师发现然后学校要劝退我想问下这个是合法合理的吗我有没有机会去反抗争取不被劝退	0
有些事可能还是有很长的路要走比如连警察也觉得“那毕竟是父母谁为孩子考虑过呢？	0
人际交往真的太难了我自认对身边的朋友都很真诚，可是这些年不是经历好朋友的淡漠抛弃，就是经历大学室友的利用背刺，现在又是多年好友的缘尽于此跟拉黑然后朋友再告诉我我玩的这一群人都不行，可是如果这么较真的话我还能跟谁玩呢我虽觉得恋爱不如独身快乐，可这些都是在身边有朋友的基础上，如果连朋友都没有了，那该怎么找寻快乐呢	0
啥也不想干只想躺着但是好困明天要去学校办走读手续祝我顺利	0
请问强迫吃什么药啊	0
如果真能跨越山海，我不出生就好了。我会在我妈肚子里拿脐带把自己先杀死。不被期待出生的小孩是没有爱的。无论过了多少年！	0
真的很饿了，可是不想动也没有力气去找吃的，就只能在床上一个人腐烂	0
谁懂我的心情在去学校的路上要崩溃了不想社交一想到要面对人际关系就好烦	0
想问一下这个能治好吗？要治多久？	0
昨天默默地进行了自我表扬:最近对情绪变化的关注越来越少，奈何意外总是不期而至。做早饭的时候，顺手拖了一下地砖，突然感觉到右肩疼痛，失声“哎呀”叫了出来，现在的状态是无法抬举，无法提裤子问题是，毫无征兆啊!计划上午干活，这下连午饭也不用做了。	0
活了二十几年的人生真的很精彩啊，都能出本悲剧小说了	0
我是一个自私的人，我离开不会顾及任何人的感受，尽管他们伤心难过，就好像她们也没有顾及过我一样	0
好烦啊啊啊啊	0
我好像在慢慢好转哦，我看待世界的方法也有在慢慢改变哦。希望大家都越来越好叭～	0
没有活下去的动力了，想离开想死了	0
我都20岁了我还老是在哭敷了个面膜眼泪还是掉不停真不知道自己敷的是面膜还是眼泪	0
医生给我加了艾司挫仑，这是现在在吃的第五个药，想问问有什么副作用	0
医生不建议我做mect可是我爸想让我快点好想让我去做，这个mect会不会做死人啊	0
喝酒会跟药物起反应吗，真的太久没喝了，想醉一次	0
该死的工作	0
每当静止的瞬间，你还喜欢现在的自己吗？我真的非常讨厌现在的自己，但是我又无能为力	0
明天就去广州住院了，记录我得病以来的第三次住院	0
老是如果如果的根本没有如果如果怎样怎样就好了烦死了	0
家人们长白山天池接好运啦	0
又要去上学了好奔溃啊啊啊啊	0
我可以劝所有人，但唯独我劝不了自己。	0
是天越闷热越容易发病吗？我今天从中午开始就好烦躁(눈_눈)	0
好不想去学校啊啊啊，不知道怎么开口只能期待发生意外	0
我想睡个好觉让我睡个好觉吧我知道我们已经不可能了我对所有人都说我放下了我在外人面前表现的所有不在乎甚至说一些不好听的话我都是装的我在等等一个不可能回头的回头即使你那么混蛋即使你说的种种重话可我自己知道我心里放不下你我快崩溃了我好想像你一样不在乎一切我好想像你一样睡个好觉w	0
有多少人是在生存而不是生活	0
生活之所以这么压抑，是因为该做的不想做，想做的不能做，更令人痛苦的是，这一切都是我自己造成的。	0
为什么越来越觉得生病这件事情好羞耻每次家人和别人提到我的病，我就好尴尬…看见我的疤我就很难受，很尴尬我知道她们是对我好，关心我可是让我好不适应好难受	0
“在满地都是六便士的街上，他抬起头看到了月光	0
每天都正常上课正常吃饭正常社交正常开玩笑一切都这么正常可是我要碎了	0
莫名的心脏疼	0
死亡是一种幸福，能让我们获得平静，还好我们有最终的归途，建议大家，想哭就哭，想睡就睡，自己都照顾不了自己，何谈别人，小病就治，大病随缘，尽力就好，结果不重要。能工作就工作，不行就辞职躺着，不要担心任何人或者事情，没有用，签了遗体捐赠仪式，后事也不操心，活一天算一天，撑不住就休息	0
大中午我在这里长跪磕头人来人往挤来挤去和闺蜜夫妻两个走散了好几次她说我拜得认真我说我拜的是愿是苦是安是痛自救救不了灵魂摆渡求被摆渡牵着橘子在雪地里走到白头的微博视频	0
一点都不想zc，有时候突然出现zs倾向，然后过一会儿就没有了，但是持续的胸闷，手抖的停不下来，晚上睡觉一晚上醒来无数次，醒来就手抖	0
是躯体化吗？犯病差点窒息了，疯狂地呼吸还是窒息，手都僵了，清醒过来了就是一直抖，这样活着，生不如死	0
今年变得特别爱哭，经常毫无征兆地流眼泪，有可能是看到一个句子，一个词，一段描写，一个视频片段，然后就开始啪嗒啪嗒地哭起来	0
我自封自闭得溢出一身的土气	0
我班主任真的超级包容我，我对不起她，这个样子	0
睡不着就喝点	0
好难过昨天吞药了被父母发现了我妈疯狂打我说我根本不是人问我我为什么要把我们家搞成这样	0
我总是会把事情变得很糟糕（跟一个比我大的男生表白，他回我傻孩子，这是没戏了吧）	0
不管在干嘛总会莫名难过会走路的时候走着走着就哭会吃饭的时候吃着吃着就哭会点外卖的时候看着看着就哭	0
有没有人和我一样每天晚上都做梦的，而且一做就是一晚上，起来感觉好累，每天都这样，崩溃了	0
黑暗不是永恒，光会从裂隙中来。抑郁症	0
去开了复学证明，做了些测试题，社会支持度低，中度抑郁，有强迫行为，人际关系敏感，有自杀风险，鉴定科的医生让我继续吃药。已经四个月没吃药了，五一我的主治医生也没上班，约了12天后的号。我特别特别难过，算了一下，加上车票和预约号的钱，去一次杭州买药要800，家里没有钱不想治了，不想给爸妈加负担，我以为自己好了的，谁知道脾气不好也能中度抑郁啊。	0
我真的配活在这个世界上吗？我真的能在走出困境吗？我能打败大黑狗吗？	0
自己停药一个多月了，说实话，一开始觉得还可以，但是越来越难受，以前不开心的时候，把自己关屋子里zc就没事了，无缘无故被亲奶奶骂白眼狼之后不开心了就想骂人，甚至想打人，情绪起伏特别大，上一秒还特别兴奋，下一秒就开始哭，现在唯一好一点的就是可以不靠药物入睡了，幸好有年糕和可乐陪我，姐妹们真的不要擅自停药！好爱我的小狗们	0
出门考试前崩溃了。考不了一点，	0
我很绝望，我发现现在就是什么样的“鸡汤”我都不相信了，我一看到一听到我就会会质疑真的吗？我就会想算了吧，根本没有用的，说什么做什么都改变不了我的样子我的状态我的想法，我只能眼睁睁看着我在泥潭里越挣扎越往下沉，挣不脱也逃不掉，我好想哭，可是我发现我连哭不出来，我被压的喘不过气，可是我发泄不出来，我连眼泪都不会流了	0
谁能看得出来，这么活泼的社牛女孩随时想着死呢	0
今天医生问我最近有没有紫砂想法我说有一点其实我并没有说实话其实我每天都在想无时无刻都想伤害自己我不知道为什么我不说实话也许是不敢说也许是不想说	0
有点晕，不知道明天还能不能醒来	0
我已经失去了相信任何人的能力，任何人	0
好想缩在衣柜里和箱子里无论什么都好我只想钻进去不想再出来了好可怕	0
去年11月份在四川的一个市中心医院检查出重抑中焦当时医生建议住院我拒绝了因为不想休学前几天去了重庆医一附重新检查变重抑重焦也建议住院我还是拒绝了非要住院吗我真的不想住院我还想上大学但是每天都真的好难过	0
我背疼～救命呀	0
谁来帮帮我我的生活没有一点希望什么都不好	0
我以为花会让人心情变好的	0
好不容易喜欢上了一个人，他说他不会喜欢我，但是我们两个又在暧昧，今天早上还在幻想以后会不会和他在一起，下午就不想喜欢了，真的好崩溃	0
相处三年的男友，不辞而别，杳无音讯，心痛到无法呼吸，誓言最终变成了谎言！	0
想问问宝宝们对休学什么看法不好的影响会很大吗现在高二状态实在不太好有点纠结这个事了	0
有谁跟我一样每天靠着这个睡眠提醒来告诉自己该吃药了呵呵又活了一天	0
这是我今天做的蛋糕，很好吃哦	0
无感的生日，没有期待	0
开始不想去学校了之前就很勉强其实每天都很累吧为什么要过的这么累呢今天去了医院住院做个脑电图我已经不知道我到底开不开心了其实有点想哭但我忍住了我不想大家都很难过昨晚情绪崩溃了一个人坐在地下哭了一会我真的撑不住了我问妈妈为什么我每次向你们发出求救都没有正面回应我只是叫我再撑撑也对其实没有人能帮我我只能自己扛我也不知道哪天我会真的扛不下去我好像很期待那天的到来	0
抑郁症好几年了，最近几个月特别严重，吃药也没有用，刚才小刀都抵在手臂上了，突发奇想喝了一点度数很低啤酒(我以前从来不喝酒一下子酒精上头，感觉很快乐	0
想喝酒，真的好想了结自己，更可笑的是每次遇到事情的时候，连一个倾诉的人都没有，又不敢和父母讲，和姐姐关系不好，我有多悲哀啊，到头来…呵呵…恐怕我死了连席都凑不了一桌吧	0
我真的快难过死了，我有个朋友她最近帮别人代班，已经代了十几天了，说五一节干完就不干了，现在一点消息没有，感觉还要继续代班我真的不想让她再代下去了还有我另一个朋友，她去了金店上班，这几天开业，每天上十几个小时，就今天才把早晚班分下来，今天上的早班，就上四个小时，下午她打电话给我，告诉我她分班了，我说那我下午去找你玩，她就说她不让，她觉得累，要歇几天，我感觉她是不是不想让我去找她玩了以后真的他妈的感觉要疯了	0
为什么朋友好少，越来越少，有没有人基本一直在线无聊的人，一起聊聊天啦，我好闲的	0
好难受，为什么要我来到这个世界，为什么要我活在这个环境，真的是我上辈子选的吗，为什么要选这里呢	0
那种活不下去的感觉又来了	0
急问一下，zc的疤痕怎么盖住啊明天五四表演节目，穿的是短袖盖不到疤痕，怎么办啊？不想被老师同学知道	0
我家长对我说我再这样他也要得抑郁症了。	0
回不去了，和妈妈吵架了，把昨天抽的血摔了，玻璃碎片扎手上了	0
检查钱是我朋友出的，后期治疗我兼职钱和朋友资助的，我爸妈估计对此不屑一顾，随便啦	0
想问吃过草酸艾司西酞普兰片的朋友们，会长胖吗？会不会反应更迟钝，会不会嗜睡	0
去看心理医生要多少钱，要亲属陪同吗	0
这个报告我看不太懂，大家可以科普一下吗	0
肚子好饿想吃东西好饿家里啥也没有	0
思想总是陷入极端怎么办，不论大事还是小事都不自觉的往最坏的情况想也不敢往好处想，怕要是被现实打脸心理落差会很大，很难受	0
七月的学考我没有报名，心都凉了半截，4个d的成绩我到底该怎么办啊，我真的不知道了，好想考好大学，但是今天搜了一下学考4个d是不合格的，我高二的话不就不学其中两门了吗，我怎么补考啊真的好难过	0
老天爷你为什么还不叫我解脱，伤的深，都开始抑郁难受了	0
又心痛又难受	0
额啊晚上吃了两个橘子一个肉夹馍一盒章鱼小丸子一碗炒饭半碗面一整板巧克力加上不知道多少个巧克力蛋糕我真的很饱了已经不知道为什么就是想把自己塞到撑	0
你们得病了老师都知道吗，我常年被同学老师孤立，可能只有我这么惨吧，关键是大家都恶心我！然后用不给我毕业威胁我！	0
晚上心情总是很差，脑袋还痛痛	0
今天经历了此生的阴影事件被家暴了所以我又开始重新怀疑自己否定自己我垒起的高墙垒了一半继续哭着垒	0
有没有申请外宿成功的朋友呀不知道怎么跟辅导员说说有心理问题会不会被劝退	0
大家好，我今年高二，已经休学了半年，去年确诊为双相，上学时而信心百倍，时而痛不欲生，我总是日间不可抑制的思睡，因为上学我zs过三次，我很疲惫，家人也很疲惫，我现在虽然在重点高中，但是成绩并不理想，我是应该坚持上学还是另谋出路呢	0
面无表情但心里在崩溃痛苦哭嚎很丢人吧就不应该相信任何人要牢记人都是会变得说过话都可以不算我能相信的只有你自己这个事情又要多久才能释怀淡忘为什么我不能那么洒脱我真的好差劲	0
宝子们问一下上个星期去医院做的测试查出来是重度抑郁焦虑医生开药是每天半片舍曲林+两次舒肝解郁胶囊一次两颗但是我吃了之后感觉越来越严重了感觉之前还没有经常发呆现在天天都在发呆经常心跳很快胸闷爬四楼都喘不过来气每天晚上睡觉都在哭睡不着经常提前几个小时醒睡的断断续续的只要一发呆想到的都是不好的事情都是身边的重要的人有生命危险那种是药物的正常副作用还是什么啊还有想问问那种医院单纯测试是可靠吗有点怕还是不敢相信一下子就重度了	0
人生好无聊好没意义好漫长啊	0
我真的好羡慕他们过生日有父母陪着	0
小团子阿离的微博视频	0
我的文拉法辛已经加的三粒了，我真的不想在吃了	0
又难受了好无助	0
想得个绝症这样家人会伤心吧啊	0
家人们吃了马来酸氟伏沙明片和阿普唑仑片现在犯困恶心头晕是怎么回事（已经睡了一觉了	0
很想一个人待着，但寝室不只有我自己。上班强颜欢笑，下了班还是强颜欢笑。没有一个能自己一个人呆着安静一会的空间。呼吸困难，好难熬，好想自己一个人静一静。不想回别人的话。这种时候大家都是怎么办的？	0
找不到工作真的没有我能干的么	0
五月第一个愿望，希望失眠远离我	0
没有一个可以发泄情绪的朋友很怕因为自己的负面情绪失去为数不多的朋友况且说了她们也不会理解反而会觉得我小题大做每次都告诉自己算了算了有谁能告诉我怎么缓解吗	0
宝宝们，挂哪种号问诊时间会长点呢，不要那种四五分钟就赶人走的。河南的宝贝们给我推荐点耐心靠谱点的医生吧，就是那种能不急躁的能问清楚病人症状，不嘲笑病人的。	0
这些年我被保护的太好了，处理任何事只懂得心善却伤了自己	0
看，那个让你呼吸急促全身发抖的人又来伤害你啦！抑郁症	0
是呀，明明真诚地希望你们可以好起来，可是想了想自己是碎的，能做的大概就是陪伴了	0
她做得了糊涂事，我点醒她就不行了，就是我在给她插刀，怎么不想想做这种糊涂事的时候有多刀我	0
疯了，我早就该疯了	0
手抖腿抖浑身抖，惊恐发作了	0
高中和大学是什么样的呢如果长大一点会快乐吗对不起啊我总是很幼稚	0
潍坊的病友推荐潍坊精卫的张吉柱主任，找他看病三年了，每个月去一次	0
我真的好讨厌我爸我再也不想见到他了	0
他们好像都跟我很好一样，每个人都给了一种能拯救我的错觉，可当我发出求救信号时，却没有一个人回应，每个人都似乎让我以为似乎看到了光，可最后发现自己仍在黑暗。这种感觉真的好痛苦	0
有心脏病了不起呀，有心脏病就能造谣别人怀孕了	0
重度焦虑伴随着严重的心慌要怎么缓解啊？呆在人很多的地方就会心慌的喘不过来气大家有人会这样吗？	0
为什么每次跟妈妈沟通不超过3分钟就控制不住地哭。今天是因为晚上不想出门和亲戚吃饭，她也没有骂我，只是单纯说着说着我就又控制不住自己开始哭了，我想克制住，但是没用。	0
很难说，那是什么感觉。失落委屈和不公平。怎么才能好好爱自己才能过得好。	0
汕头有没有推荐诊断的医院和医生，不太想开药	0
每次在心里自我开导同样是人为什么别人过的好开心顺遂我想拥有的他们都有而我却深陷泥潭不可自拔	0
问卷有参考价值吗（在保证诚实回答的情况下我去新乡二院的时候医生说问卷主观性太强完全没让我做。感觉身边确诊的同学都有做过问卷所以问问。	0
头痛死了，怎么办呀	0
随便摸了一张好美	0
停药两个月了，有时候就是很难受，有时候会吃什么吐什么，心里闷闷的，我妈感觉我没事（之前恶心呕吐她看见没当回事怎么办啊	0
我发现抑郁症对大脑的损伤是不可逆的，我看过很多医生，他们都说会慢慢恢复，我已经恢复的差不多了，但是断药第27天，晚上突然变得很严重，手抖做噩梦，很绝望，我一直在想明明好了为什么突然成这样。	0
昨天晚上到现在一直能听到左耳血管鼓动的声音	0
做梦回到旧房子的书房睡觉，因为噩梦醒不过来在那里抽搐，一个像我妈的人试图来叫醒我，最后好不容易醒了发现是旧房子（我人在新家噩梦都要双份的吗	0
昨天晚上倒是睡的挺香的，但是今天早上起来时候又开始难过了。心里有种空落落的感觉。前段时间好不容易稍微好一点，结果现在发现这一切都是假的，不知道该怎么说。有时候会渴望亲近的人多关心我一点，哪怕只是安慰开导我一下就很满足了，但我就是不会表达，因为我必须要在别人面前装成很坚强很懂事的样子他们才会喜欢我。我总是嘴硬和口是心非，对不起我真的很烦人，我的存在只会给身边的人带来烦恼，我自己都讨厌我自己。	0
我现在翻着超话的内容想发点什么却什么也讲不出来	0
很想出去跟朋友一起玩，一起吃好吃的，一起把不开心的都抛之脑后，不想去想那些令人难过的事情和已经无法改变的事情。但是我没有朋友我也走不出去这扇门	0
马上就快要失业了	0
为什么现实的朋友总是无人问津无人在意我只能和备忘录说话了	0
抑郁症重度，吃过药，自己觉得吃着没什么用，自行停了；但据人所说现在的我更严重，发作频次更多，程度更深。想求助下各位，坚持吃药真的会好转吗？有过来人可以分享一下康复的经验吗？十分渴望得到答案。目前我的状况就是丧、悲伤、恐惧、发抖、幻想、臆想（但我觉得不是没有根据自残，有过自杀	0
每天都在经历着，情绪失落，心里冷冷的，然后情绪高涨恢复正常，接着又情绪失落，心里空洞，到下午，心情又恢复一些，凌晨又会想到一些讨厌的事，一些讨厌的人，然后会失眠。心里真的凉，没有温度。有些话有些事，解决不了，开不了口，心里又过不去，自己好受罪。	0
被喜欢和在乎是很奢侈的一件事情	0
想问问去看医生可以把情况写在备忘录再给医生看吗真的不敢跟医生说话前几次因为不怎么敢说话很多情况都没跟医生说最近感觉越来越严重吃的药吃了两个月了也没用问问要不要跟医生说具体情况啊有点怕说多了医生会不会烦啊。	0
很怕我的负能量影响到身边的人，每天都在尽量装作很轻松的样子，开始慢慢疏远身边的人，反正总要分别，所以干脆一开始就不要留下太深的羁绊	0
看来真的是懂事的孩子没糖吃啊，我每次都会设身处地的为她着想，她有什么需要帮我的地方我都是尽我自己最大的努力去帮助她，可她却是怎么对我的呢？把我对她的好当成理所应当，还要反过来怪我，冲我身上撒气，这些我都有在尽力包容她，我也从来不把自己的负面情绪带给她，我已经很懂事了，可最后为什么还是会被抛下呢？我好想她	0
想问一下大家，大家打字会经常打错，而且自己还看不出来的情况吗？这几天这种情况很频繁的出现，搞得我非常烦躁	0
妈的想死没力气怎么好不容易出来一趟还这样	0
我真是太没用了，为什么就我一个人害怕上学啊	0
钱真的是万能的你的学业你的前途你的工作你的婚姻所有所有都可以解决真的只要有钱	0
“愿你今后的每一次笑，都是真心的	0
感觉自己就是一个负面情绪发射器，朋友有开导我，但是我真的怕朋友受到影响，主动断联系会不会好点抑郁症	0
广西南宁的家人们，医科大，区医院，第五医院这三家哪个比较权威，三点半去就诊，有点急回应	0
怎么会有这种一边觉得自己智障一边又嫌弃别人智障的人啊	0
情况好像有点不对，电影看的浑身紧绷犯病得节奏	0
觉得我不行还让我去干嘛！真的是，早知道我不去了，眼不见心很干净可恶	0
emmm，想死啊	0
就我特别讨厌小孩子，可能就我那么奇怪那么该死吧，不想长大，长大变成大人了就要被迫接受好多不喜欢的东西。	0
今天来大姨妈了，糟糕	0
我妈说我不在乎她，不考虑她，我要是不在乎她，早就去s了	0
本来去拉萨也是想散心的，结果看着路上的风景突然好想独自走入无人区然后消失，又难受起来了，感觉自己好渺小好微不足道	0
近一个月来各种身体抱恙，身体心理都承受着巨大的压力，每次难受的时候都想着别撑下去了，真的好痛苦。	0
想找一份自由点的工作而不是节假日请假都很难但是节假日特别忙特别累的工作	0
仿佛一个疯子一样，精神病，在外面突然开始发狂，崩溃大哭，对自己无语了	0
救命因为一点事就会烦，不理解爸妈的做法，也不敢说出来，只能在卧室一直哭，可是事情我不用管就行，可是听到了就会烦，就会一直哭	0
休学后几乎失去了与人的交流，很少去开口讲话，更多是网络交流，这三个月里陪伴我最多的不是我的家人或朋友，而是我最喜欢的up主，几乎每一天都是靠他的直播和视频度过的，比起想自杀我好像开始更期待他的新视频	0
大多数的时候我都觉得自己没事，日常生活总能很顺利的进行下去。好像除了早醒，做梦和偶尔分不清自己是睡是醒，是梦境还是现实，我的一切都还算正常。可当时死亡的念头是真的，不想动，不想交流也是真的，可那只是一段一段的时间。我只能一个人思考好坏，怀疑是否生病成了每一天的疑问。我的敌手是一个我看不见偶尔也感受不到的，甚至是一个我根本不了解的。它躲在暗处，来的时候只有我一个人知道，藏起来的时候连我都感受不到它，我不能指望任何一个人救我甚至理解我。我要去亲自解答我的疑问，去感受它是否还在。抑郁症	0
累死了活着真是没劲	0
越来越害怕一个人走夜路甚至害怕有人喝醉了在我身边走过	0
要么一睡不起，要么失眠心慌，暴饮暴食，反胃恶心，腹部抽痛	0
请问有没有在回龙观医院住过院的朋友呀？双相患者住院有什么需要注意的吗？成年人可以自己住院吗？	0
我想知道有多少人一直被原生家庭折磨我真的快坚持不下去了你们现在都怎么样了	0
我承认我抑郁上瘾了不想好了	0
每天早上醒来我看着镜子里的我像是看一个支离破碎的怪物，眼睛挂着黑眼圈，脸色难看	0
赶紧自己很久没有发病了最近意外的平静只是被激还是会控制不住突然不知道到底是我好不了还是我不想自己好了	0
21年确认康复，23年又特么中度了两年假释么？	0
你们有没有感觉得了病说话都结巴了	0
我一直活在无穷无尽的愧疚和焦虑里，那种心慌感和后悔感让我难以呼吸了。	0
人已经不舒服好几天了，总有些奇奇怪怪的感觉，心也不舒服了好几天，我感觉我把任何一点小事都放大了，就像我发我朋友好多条信息，但是朋友只回了我其中一个问题，我跟人说我不舒服，人家也可以不回当我那几条不存在一样。虽然说人家并没有必要回，但是真的感觉很不舒服	0
这该死的躯体化跟窒息感	0
我服了啊啊啊啊啊吃什么就想吐什么，怕被禁止出门硬生生吃完了午饭一回房间就忍不住干呕，真的好恶心我为什么要吃饭啊啊啊啊啊啊啊	0
明明已经开始减药了，大夫也说我一直很坚强，一切好像都在往好的方向发展，也才说服自己已经开始好起来了，结果又一次突然的发病，把好不容易建立起来的自信又击垮了	0
我以为的痊愈居然只是没有刺激我的环境看啊，它还像活着一样	0
好恨这个b世界。	0
我妈想让我断药…没药根本睡不着…割完手头就开始发麻耳鸣反胃，我太需要吃药了	0
怎么办呢，总是恶心胃疼上一天班累的不行回家简单洗个澡都直不起腰，还以为是新冠后遗症，现在才知道是躯体化症状。没有人和我聊天，和朋友聊几句第二天才会回复我，理由是忘记回我了，时间一久也就不想聊了。工作不顺心，总是感觉同事们总在背后议论我，感觉有个姐姐最近拉小团体孤立我，可是我已经不说话了，还想要我怎么样，一定要那么欺负我吗。明天又要上班了，还要尽量伪装不能让同事看出来，好累，辞职又没有钱花，不想以后真的变成精神病	0
出现幻觉了怎么办想问一下大家有出现幻觉吗	0
跟家里人有一种双向道德绑架的感觉	0
今天是我确诊的第36天是我哭过最多次的36天是我每天晚上都睡不好多梦的36天是我最绝望的36天是我不知道为什么活着的36天…但是我不想死我想再坚持我不希望这17年受过的委屈，伤害我的人，让我难过的事都跟没有发生过一样我要做一个真正勇敢的人！	0
讨厌自己的家人唉也讨厌同事	0
总是不满足，钱钱钱，我真的好渴望家里不用为钱发愁，我真的好崩溃。	0
本来以为在慢慢减轻，却又有了离开的想法，终归是试图爬起却又跌倒，无法再站起来仰望天空了，也罢，回归虚无也好。	0
我真的巨讨厌那种共享的人，她给我买那些东西我还要共享，她给我买了之后就是我的了，不允许他见他，能不能有点尊重？就今天我想掏空，却被家里人认为我发疯，我就想要我个人空间不行吗？	0
我妈妈在哭。因为我而哭的。我不知道怎么处理。	0
朋友们有好听的歌推荐吗最近没歌听了，每日推荐私人fm也没有什么歌	0
很难受，什么都不想干也什么都干不好，痛恨这种无力感和迷茫，好想死但是又被责任和关系绑着，不敢和身边的人说只能来微博发泄一下	0
明明这段时间心情还挺好的为什么一看到他又难受了我明明已经那么克制不去打扰他了为什么他还是这么绝情真的好难受好想逃离这个城市好想失忆	0
可不可以抱抱我啊	0
有人陪我说说话吗	0
我不要三观了，不要道德底线了，都不要了不要了	0
我可以救所有人，但救不了自己，我渴望有人来拯救我，却又怕人来救我，我怕自己被救了，却害了拯救我的人	0
昨天确诊了，今天早上起床头痛欲裂心跳的好快喘不过气	0
这样的生活究竟有什么意义	0
有没有在徐州东方医院住过院的朋友呀？我过几天可能就入院了好像是心理一科，半开放病房，有没有朋友说下注意事项电子设备让带吗？线控耳机让带吗？在里面自由活动的时间都是干嘛呢？我在里面想要看书和画画可以不可以呢？	0
感觉像是身处在一条孤寂的小路上，周围雾蒙蒙的一片，压抑又无法排遣。偶尔也有光会出现，但这些光都不属于我。不知道现在究竟是光没了，还是再也看不见光了，我站着，不知道应该向前，还是原地解决自己	0
看过了太多不属于我的繁华我是真的想要忘掉一切重新开始新的生活了	0
班主任又催我返校，这次只给了我一星期的假，星期日不返校的话就给我退学咯好讨厌它的语气助词	0
我说我的情绪不稳定我有病。他说他可以拯救我，他做我的光，他带我走，做我的药，陪我一起慢慢走出来。然后我抑郁发作，发生自残发生情绪不稳定，他说我好可怕好疯狂，他好害怕。这是对抑郁的认知不够，还是其实没那么喜欢，还是两者都占。其实我有时候也不知道怎么样才算一种解脱，鬼打墙的怪圈，有时候感觉自己状态很不错，有时候又进去了。其实这样的人是不是其实不适合再去谈感情了啊	0
垂体囊肿伴出血估计要开颅吧囊肿偏头痛抑郁形成一个闭环恶性循环	0
我好害怕他大吼骂别人的时候哎	0
我今天趁家人都出去了自己把家里大扫除了一遍，其实本来就是想把自己房间收拾一下，但是搞着搞着就把家里里里外外都收拾了，难道是劳动节加成？怎么说呢，感觉今天躯体化症状没那么强了，看着整洁的屋子都是自己的功劳，心情好了很多！之后感觉不舒服了就去收拾屋子好了	0
抑郁症和女儿一起努力2023年5月日记集中（1/469）5.2繁忙的五一假期网页链接	0
我好想逃，哪怕是逃一阵，我真的好想逃掉，为什么啊	0
话说多了就会让人觉得烦了	0
我最近不想去逛街了因为我想减肥想省钱	0
友友们高一下学期的学考不去可以吗有没有补考之类的我已经休过一年了之前也没考不清楚打算这学期不去学校了下个学期再去	0
没有朋友，没有人理解我，没有爱人，父母又无法理解我，我该怎么继续下去，我开始脑子出现混乱，多活一天都痛苦。我恨他，讨厌他，可是他又没做错什么。做错的是我而已，哈哈我才该死枣庄·北玻院(滕州)复合材料有限公司	0
抑郁症想爷爷奶奶想到崩溃	0
怎么又暴食好讨厌自己	0
好累，睡几个小时要醒四五次，连梦都来不及做	0
去哪都没自由没空间，为什么每次在我换衣服的时候就进来啊。我迟早死给你们看	0
前天去检查了一下抑郁是意料之内结果好家伙还来了个焦虑症还都是中度的吃惊	0
有没有朋友感觉心脏就像蚂蚁爬一样，然后我要用手捶几下墙才感觉舒服一点这也是抑郁焦虑症状吗，还是应该去心内科看一下	0
这个病是不是根本治不好啊生活好不容易顺利了一点又发作了好绝望啊	0
一个完全没有任何用的人，做什么都做不好，一想到未来几十年的日子真的觉得很崩溃，到底什么时候才能摆脱这样的生活，到底做错了什么，这么惩罚我	0
真的心酸，爸爸出去买菜，结果买好的肉拿着拿着就不见了。刚知道还在开怀大笑，后来想想，我到底该怎么办啊。希望他们都能好好的吧。	0
去tm的狗屁爱自己，我这辈子也就这样了…一个月摔三次骨裂，都劝我不要走太远枯萎凋谢的花又怎么奢望她重新盛开呢？我活这一辈子挺失败的吧…我都大概知晓未来是什么样子的了…可能接受家里的安排和不喜欢的人过一辈子…然后没有自由，被家庭束缚…二十几岁就已经行尸走肉的活着了…生活特别糟糕，父母在你有利用价值的时候才会出现想把你榨干…他们的人生一成不变就想着我也这样…限制我的自由，捆绑式带娃真累…是他们的思想太封建了，还是我的想法太天马行空…	0
分手啦原因是对我没有耐心了我每次心情不好跟他说话他只跟我说了句不知道怎么说要睡觉了我不会爱人也没有朋友从初中开始就一直独处六年了甚至连大一也是我以为他来的那一刻我能走出来了想不到他这次反而把我推的更深的深渊里面去了想必如此破碎的我永远也得不到任何人的爱吧	0
有被冒犯到避雷@上班偷懒晒太阳	0
我好想我的小猫，他喜欢趴在我身上睡觉，我不在家他就不好好吃饭，没了我就不会有人像我一样爱他，我好舍不得他，我该怎么跟我的小猫说，如果我死了他也要认真吃饭快乐生活	0
可以和我说说看到这双眼睛的第一感受吗？看起来算是有神的吗？	0
找一个深交报团取暖我08女最近负面情绪很多，不敢找朋友倾诉，怕她讨厌我，但是又没有其他朋友了，希望有一个人互相倾诉	0
对不起实在发掘不出生活的美	0
真TM恶心	0
想死这几天一直在哭好难受	0
抑郁症能报考公务员或者事业编吗	0
感觉写的蛮好的作文，结果老师说问题极大	0
不知道为什么两次发帖子都通过了却没有发出来是不是被吞了呜呜呜这次换图片试试审核辛苦啦有没有宝一起在家自学的呀	0
北京有什么不错的医院吗	0
身边的光亮那么多我却幽暗的沉在自己走不出的那个圈。一边明媚一边神伤双相情感障碍抑郁症	0
能怎样呢不还得好好生活谁叫我是个像正常人的抑郁症患者	0
汕头有哪个医院和医生推荐的嘛，未成年可以自己去吗，流程大概是什么，时间大概要多久呢	0
心境很差，一些伤害我的，令我无法释怀的事，一旦有接触，就立马情绪混乱，很暴躁，暴躁到想撕碎打碎一切。明明知道回不去了，朝前看，该死的情绪真控制不了，我真差，真还不如死掉。	0
没关系呀，现在就找一个好日子，做一件唯一让我有欲望的事	0
永不止息的生活	0
啊啊啊啊大家试一试这个感觉疤真的在淡化啊啊啊啊虽然但是不知道是不是心理暗示！啊啊啊	0
找了个工作，5月4号上班，但是被焦虑裹挟，又想放弃了真是个废人啊	0
从小就觉得和他们之间有隔阂不像亲人，所以这之间的矛盾到底是谁造成的？头半个多月就开始收拾东西哩哩啦啦的搬，始终也没个准话，我说肯定得叫个搬家公司，后来有一次我说得先弄大件的，小件好往里放，我爸立马说了句“我半夜就开始弄我就什么都不敢再说了，唯恐让他们觉得我是在哄他们走。直到昨晚我说搬家公司多少多少钱的事的时候，他们都没说什么时候搬，半夜十二点了他们还在收拾东西，我说明天再收拾吧，他们也不说第二天要搬家的事，直到今天早上八点半搬家公司的人进家里说话我才知道，我过去说“这是早上收拾的？还挺快的我爸说了声“咳就什么都没再说了。抑郁症焦虑症	0
今天精神还尚可，不错	0
只闻旧人哭，不管是什么关系，都不愁再换更合适自己的，看来我已经不重要了，说白了，就是一个外人而已，很多东西，任凭自己很想努力的去看清，也看不清了…	0
昨天，和堂妹聊了一会儿天，连她都开导我凡事都要看开，不然不开心的就是自己，像这样会闷坏自己，憋坏自己，但是我告诉她，有些人左右是看不开的，不是自己不想，而是没有办法，我也越来越找不到活下去的方向了，看看现在的自己，简直活的像堆烂泥…	0
晚上因为突然发作没睡好，到现在心脏都是疼的，谁来救救我？太痛苦了	0
我讨厌我自己为什么出去玩我还有装作很开心服了停要135天了精神状态良好天天发疯	0
又开始自我否定啦，哈哈哈哈好耶	0
原来我只是个可有可无的替代品吗？原来我只能被忽略被丢下吗？原来我的感受就一点都不重要吗？	0
我要炸了不想上班了，明天不想来了如果可以现在我真的想转身就走	0
忽然就开始疯狂回忆之前的事	0
按下F键逃离原生家庭	0
本来同事打算给我介绍对象呢，后来听说我有这个病，就没下文了，再也不提这事哈哈，我也觉得谁娶我谁倒霉，我还是不祸害别人了	0
我不明白学生文化课就够辛苦了，你硬是要搞体育美术音乐等那些学考干什么，上面的人是觉得我们学生有三头六臂，样样精通是吧，觉得我们是神什么都会是吧，考就算了，几乎没有示范视频，武术跳绳等等全用复杂的学术语言，学生上哪里给你几天学会	0
一点心情都没有，总想哭；没有原因	0
我睡不着觉，明天还有很重要很重要的考试，我真的我特别委屈，我好想睡觉，可是我就是睡不着	0
一开始暴饮暴食，现在是什么也不想吃。两周了只吃了5顿	0
五一也很孤独	0
感觉现在安全感极差，黑暗的地方完全待不下去，比如不开灯的卫生间进去之后就难以呼吸心跳加快然后退出来以前白天进厕所不开灯还没有关系现在就连白天也不行了相反的是白天在房间喜欢拉上窗帘不想让阳光照射进来好矛盾	0
想找人聊天，陪伴，我好孤独	0
今天要和朋友出去玩，希望不要玩着玩着突然发癫	0
隔三差五就不愿意睡觉，好像梦里有鬼似的.	0
因为没有感受过确切的爱我总在寻找即使有我也很难感觉到是什么样的我知道是不对的但是痛苦驱使我对自己下手5月第一天划了个格子下围棋	0
所以我说真踏马的该死这个b世界什么时候才能离开逃离我不知道我现在过得是什么日子我感受不到一点爱与关心了我知道所有所有的人他们最终都会离开我的对吗那这样的话就不要来到我身边了如果没有你们的话没有好的记忆的话我也不会感到落差与难过了我早就应该做好准备的我认为我做好准备了可是这种悲伤到来我真的还是没办法承受为什么人要如此脆弱不堪一击呢我真的不知道每天的日子有什么难过的因为一点开心的事都没有找不到让自己开心的事了多么可怕啊我真的该离开了对吧你们到底谁关心过我我真的哪怕只需要那么一点点的爱来到我身边阴暗里的小草就会感到温暖的阳光长出鲜嫩的花朵的	0
一天总有几个时段回想起一些东西然后特别崩溃真的觉得没救了	0
我恨这个世界	0
真的好不开心，去柳州玩，根本开心不起来，然后晚上就直接高速回家了，一回到家我就一个人去看了场电影，看完已经凌晨快一点了，第一次一个人看电影，比去旅游还开心，因为离开了家人，一个人看电影不像旅游一样有家人	0
见到了以前的朋友，想起了旧的事，情绪又不对了，可是这是作为伴娘的闺蜜的婚礼，不可以哭，摆脱，忍住	0
21点左右躺下到现在起夜3次，没有困意了，不知道接下来几点能睡着	0
我已经什么都懒得解释了，理解就理解，不理解就随你们误解吧，反正不管我说什么你们都听不进去，好像我说的不是中国话一样。就是在外面和人打交道真的好累，什么时候才能有人知道，有些人就是很讨厌和外界打交道。	0
回家就要发疯感觉剩下的亲戚是靠金钱在勉强维系着	0
不是恋人却做了情侣会做的事	0
其实看到有些帖子本能的想说些安慰或积极向上的话但是思索再三没说出口因为我觉得他帖子里的话说得对	0
一大早情绪上来了裂开能不能让我die啊真的讨厌自己	0
有打算要结婚的朋友或者已经结婚的朋友吗？如果结婚感觉到的是压力而不是幸福，婚真的要结吗	0
其实我早就死了，死在了我那悲观的性格里；可是我又还活着，活在了没有灵魂的躯壳里生命，说不清的感觉，那样的熟悉，却又这样的陌生，像是拥有过，又像是从未触碰过.本该绚丽的世界，我却看不到对应的色彩！大部分人的人生毫无意义！都是为了给别人做垫底儿的基石！	0
最近迷上了做甜点，希望躁期慢点过去，郁期别来打扰我呜呜。	0
我好像又做错事了	0
这个五一过的好枯燥	0
小疯子日记第626天：被野猫猫蹭了	0
突然有点害怕死亡了，害怕黄泉路尽头的那个世界，也是魔鬼	0
早上好，又一夜没睡	0
我是个变态	0
睡一觉再也不醒来	0
连续几天通宵，不吃饭，空腹喝酒，现在胃疼，我自找的	0
其实不讨厌夏天，一直很喜欢热烈又自由的季节讨厌的只是自己，厌恶露出袖子的每一寸肌肤，厌恶探究的目光，厌恶自己，厌恶	0
梦到去学校，被吓醒了呜呜呜呜	0
嗓子疼流鼻涕	0
我想知道因为怕我爸爸想跟我妈妈生活在一起我有了恶毒的想法（我不会干什么的）这是因为我生病了还是因为我本身就不是个人会有人这样想吗	0
抑郁症发作，心慌喘不上气，有和我一样情况的吗	0
刚刚吃了十片喹硫平，应该不会怎么样，只是想让他们痛苦	0
这个世界容不下我我也讨厌这个世界所以我要走了下辈子不会来了	0
自救day5想想未来就感到绝望	0
想找人陪我去看陪我哭慈溪市	0
总是想逃离一座城。抑郁症	0
不开心难过的时候就去捣腾自己的小楼顶，慢慢的一棵棵的果树果苗就多了，它们和我一起度过了5年很难过的时间也在今年春天集体结果了。其实我最想说的是，难过的日子都会过去的，好日子在后头，我要坚持再坚持。	0
其实我不是抑郁症患者但是思想永远是悲观的我看不见希望看不清未来对未知我也一点都不好奇因为没有意义这个世界少我一个仍然会运行所以存在的意义到底是什么	0
我发现一个问题，但凡认识一年以上的人，大多数会找人借钱主要是认识久了也不好意思不借但是借了之后联系不上了好累	0
第一千二百八十七天	0
晚安，宝宝，明天见	0
发病了好痛苦救救我。	0
不吃药的后果就是把自己折磨的不像样子一晚没睡	0
挺荒谬的，最近吃东西都没啥味，吃完嘴里都是苦味，今天突然想起来，打开了文拉法辛的说明书。副作用有提到味觉障碍，这不是重点，重点是有耳鸣，且是比较常见的副作用。而且这种抗抑药为什么会导致失眠呢？不理解。所以我一边吃安眠药一边吃极可能导致失眠的药？不过目前来说我的情绪大多数时候都很稳定，虽然做事情还是缺乏动力，但是比四月初好多了。只是一些交换罢了，害。	0
最好永远也不要再见	0
感觉我在慢慢消失	0
两只手的腱鞘炎痛到令我崩溃了。痛了好久好久，很多年一直都在痛，痛得我又反复发疯。我想哭，但我还坐在工位上。	0
鼻子酸涩呼出来的气都是热的头晕耳鸣脚疼尿遁我一晚上尿了8趟jia+	0
昨天吃了几口肠粉今天吃了几口煎饼果子毫无食欲吃不下从白天躺到黑夜盯着窗户和天花板发呆然后梨花带雨。	0
有没有告诉我怎么逃离这个有毒的家庭啊我真的要疯了	0
我想我是太爱装清高了，我觉得主动去交朋是很廉价的，所以我从不主动，但又希望别人主动来找我玩，别人不来找我我会很渴望，很嫉妒。但别人来找我，我又装的很高冷，好像别人是被我吸引来的，我把自己放得太高，把别人放得太卑微。我这种人应该一辈子都交不到朋友，我好恨我的清高	0
救救我恋爱脑小汪的微博视频	0
我强迫自己开心快乐但是适得其反那就换个思路我为什么要快乐啊不快乐不也能活下去吗也能就是更难了熟悉的糟糕感觉向我排山倒海袭来我试图通过组织语言让自己平静但是如鲠在喉的一股气提醒我这事儿真实存在越来越快的心率和耳朵里不停的嗡鸣也真实存在我烦躁我恐惧我也得装作若无其事	0
好人总是走的很早，不知不觉中爷爷已经去世了三年了，心理压力也遇来遇大，不知道我妈把遗书发给班任的时候在想什么呢，不知道我爸在问我怎么还不去死的时候在想什么呢。为什么死的不是我啊，明明自己观察到了啊，再早点让他去医院会不会，改变呢，我走不出来。可笑的是我能活到现在还是靠爷爷的能量，最后一个梦是他复活了，然后就没有了，三年啊＇你连一个梦都不愿意给我。我妈说看到我的每一个同学都是大变样，只有我还像个小孩子，我也想自信，可你总是说这不好看，这个不行，我也很崩溃很累，为什么我所有的努力都只是又在瞎忙活	0
今天睡到5点看手机看到12点又睡觉睡到17点晚上19点带猫去看尿团少的问题买了点驱虫药花了130吃了个饭饭后带猫在花坛那边坐了一会回家顺便在卖女装的老板那里撸了一会狗这会刚到家我要慢慢让猫不再怕狗今天还行嘻嘻	0
对所谓的家人充满恐惧只能自己一个人呆着	0
希望这个世界上再也没有道德绑架	0
换药后全是不良反应我不行了	0
所以说我不想和家人说话就是我的问题	0
2023.05.02癸卯年三月十三，打卡报到！诸事顺遂！	0
为什么主动选择离开的人会那么痛！我很不愿意离开的	0
“有一些声音向你传来：说你贫困，令你自卑；说你软弱，令你痛苦；说你轻贱，令你无助。它们说天地之间，万物皆宜，唯独没有你的位置。它们几乎已经是对的了。放眼望去，天地之间，立着一个你。所以它们错了。它们全都错了。错得显而易见：痛苦下你依然生存，自卑下你依然站立，无助下你依然挣扎。因为，宇宙没有否定你的存在，日光依然升起来照耀你。全天下的物，好的和坏的。造出来供你用；全天下的人，好人同坏人，造出来陪伴你。只要你在，这些都属于你。只要你在，它们都是错的。祝你平安归根结底，这个世界是专为你而造的。你存在，世界就活着。你幸福，世界就亮了。你沮丧，世界就陷入灰暗。你仁慈，世界就对一切都宽容。你恨，世界就恶毒。你放弃，世界就毁灭了。世界上最重要的人就是你。请不要放弃	0
真的不知道该怎么办了一到晚上就更加明显现在已经找不到任何让自己开心起来的事情了就算是干平常喜欢的事情好像只是在逃避我不想做的事情感受不到一点开心内心全是悲伤与无助每天都是这样的情绪真的不知道该怎么生活下去了我不知道该跟谁说我喜欢分享生活中有意思的事情渴望被爱可是没有人愿意听我说这样的事情真的没有人也没有人关心我在乎我爱我我不知道该找谁去说这样的情绪了救救我吧我第一次感到这么无助我该怎么办	0
真的觉得自己是个累赘，身边最没用的就是自己，我的抑郁症因为我对象好转，我心里明白他有一天一定也会讨厌我，可当真的当他说出烦我，讨厌我崩溃时的无理取闹，我还是好难受，我知道我自己有错，他也因为我的敏感付出了很多，可是我不知道怎么控制自己的情绪，我靠着咬自己，抓自己让自己冷静，我其实真的在为他改变，控制自己，甚至有一点讨好他，可为什么还是这样，有时候都觉得自己恶心，啥都麻烦别人。	0
惨了惨了我好像发烧了	0
还有没睡的吗聊聊天	0
所以，难过都只能吞下是嘛	0
可是妈妈你从来都不知道我为什么不开心也从来不打电话问一下我最近怎么样也不想听我讲话，还有爸爸你总是自顾自的一一数落着我的不好，在我一个人去医院等检查报告的时候你还是一字一字的捅我的心，说我活该	0
大概率是好不了的了，那就让自己感觉不爽的时候，怼回去吧反正从一开始，就没有被喜欢过，7，8岁是这样，30岁了也会是这样	0
好烦最讨厌别人让我办事儿	0
"如果我死了能让你们开心,我愿意去死,把身体还给你们化州市"	0
头痛反酸失眠自残	0
救命胃痛睡不着	0
晚安这会头晕有点浑身疼头发热希望睡一觉好起来	0
我在想我那看不见的未来，一直上不去的成绩，还有所有的无用功，压抑的家庭，令人窒息的大环境，一直走不掉的梦魇，我真的害怕了，我又一次失眠了。真的很难受，我真的不知道自己什么时候可以好起来可是我真的好累喔我真的想按下暂停键了	0
睡不着，恨这个世界	0
发冷起鸡皮疙瘩鼻2孔塞太阳穴疼	0
很多时候不是不想解释，是解释了对方也只会按着自己的想法去理解。他们只想认为你吃了两碗粉，不在乎你把肚子剖出来之后到底有几碗，	0
或许今天会回来或许永远都回不来了	0
原本想着来北方可以不那么热可以不用总是流汗可是我发现我错了，在南方冷热都是极致的，北方却常常是冷热交替的，每一天都很难过	0
我想拥有美伢与广志之间感情，可惜这辈子不可能了	0
想问一下有没有吃阿立哌唑的&gtlt;我没有坐立不安但是吃完药五分钟内立马昏睡需不需要跟医生商量换药捏	0
白天几乎睡了一天了，头疼的厉害，还是很想吐，感觉好累好虚弱，好想一睡不醒	0
哪家正常人会三点多起来抽风?到底是我有病还是他有病真的受不了了	0
完蛋又早醒了	0
好难过啊，可是我不知道为什么，只能感觉到这份难过跟以往每次都不一样，可是我表达不出来	0
地球没我照样转，世界有我无改变	0
我成绩明明很好的，可我却不敢期待未来，为什么好好的生活我能过成这样，为什么我就那么容易累，为什么我怕见人，为什么我睡不着觉，为什么	0
我真的要亖了	0
可以掐死自己吗	0
是我要求太高了吧，我总是认为朋友应该要为对方着想的	0
刚才做梦了，妈妈躺在床上被人推出来，我上前摸到她的手，感觉软软的又温暖的。于是我就拉着她，她也回握着我。于是梦里的我哭得撕心裂肺，突然就惊醒了妈妈已经走了快2年了）我觉得我有些撑不下去了，这几天想死的念头战胜了求生。活着太痛苦了	0
难受到喘不上气	0
最近这段时间睡眠一直不好，半个月前去复查告诉我说阿普唑仑对我已经不起什么作用了，给我换成了美时玉，但最近一个星期我开始出现想抽的想法（一直不太喜欢的行为）今天晚上实在是忍不住了去买了人生中第一包连续抽了两支熏的眼泪都出来了，但是没什么感觉有没有人知道是怎么回事？	0
有人尝试过中药么有用么	0
真的真的崩溃了，希望能活过今晚	0
我今天做了很多事情早上起来去银行给妈妈办事中午回家洗澡收拾化妆下午跟唯一的一个网友见面很可爱的小姐姐还看了电影《灌篮高手》吃了八公里牛肉火锅一起散步到地铁站今天天气也很棒吼吼～开心的一天如果每天每天都有事做都有值得见面值得开心的事物就太棒了我们彼此鼓励说了好多话看了个电影特别兴奋激动…我已经有好久没有这样开心的过一天了	0
好累真的好累	0
有没有人和我聊聊天啊	0
小时候溺过水现在想跳海自杀可还是有一种恐惧让我很想学游泳	0
本来前两天心情很好，甚至萌生了一种我是不是要痊愈了的想法，结果凌晨三点朋友告诉我分好班了，当时脑子轰的一下，我真的好害怕跟那群80过我的女生分到一个班，情绪又开始崩溃，整晚没睡好，做噩梦，今天一整天都无精打采的，喘不上气，提不起劲去吃药，只想躺在床上现在对吃药要不就是超量地吃要不就是不吃，该怎么调理啊】	0
怎么会真的有人懂我啊。平静的表皮下是歇斯底里和偏执。人性趋利避害，怎么会有人看到我这样子还会爱我啊。	0
恨不得杀死以前性骚扰造谣我威胁我的男人	0
说实话我从来没有这样恨过我自己。我的自我厌弃在这一刻到达了顶峰。我恨我周围的环境，一切的一切。我厌恶，我痛恨，原来从来没有人能跟我感同身受。	0
我和别人处不好关系每次都好尴尬怎么办	0
友友们总是失眠应该怎么办啊	0
这个超话下面每个贴子都会评论，你们真的好暖心，但是我觉得我不配	0
我上辈子建了多少敬老院遇见这样的班主任啊	0
能在心里，带着期限去过完这一生，就像年龄大的同事们盼着退休一样。总觉得，能看到尽头了，好像要稍微容易坚持一点。人一辈子，什么都决定不了，这个至少可以自己选择吧。爸，我这样想也算聊以安慰。	0
过了五一还有什么盼头就是能让我活下去的，搞不懂搞不懂	0
避雷厦门仙岳医院的刘发荣，第一次去有很多人，跟流水线一样看，挺忽悠的。第二次给我开的病情情况书（不知道怎么说格式那些完全不对，班主任看到要求我“休学现在勉强糊弄过去，周天去学校我都害怕被拉去谈话	0
我又犯病了。走在路上，恨不得开的车把我撞死。我想家了，想妈妈。除了家人，真的没有谁爱我。	0
老骂我干什么呢	0
对医护的滤镜彻底撕碎了	0
虽然不是很靠谱吧，在TT语音上随便进了个房间，房间名叫情感咨询，有证的那种，本来我以为就是噱头，其实我本意是想找一个倾听者，就昨天晚上我急需一个倾听者，憋的太久了，后来在交谈过程中我知道他是真有证的，而且是在医院就职的那种，当时他在和我聊的时候，他刚下夜班，我说了之后，他问我有没有自杀倾向之类的，可能不是很靠谱，我就半认真半开玩笑的说出了曾经有过这个念头，而且差一点实施，他就大致判断了一下我最低也是轻度，问我在哪，我没说，毕竟人心这个东西嘛，要都是好的，我也不可能变成这样，我就把话题岔开了，他说他出个诊，毕竟听起来也挺严重，免费的，后来他就让他朋友去找官方查IP地址，反正就一直劝吧，后来我就说不用了之类的，感慨挺大的吧，虽然他可能是秉持着医生的道德吧，但让我知道了，至少在这个世界上有人在记挂着我，也有人不想让我死，后来我就退了，我真的想让那个医生知道，不管他是真是假吧，我真的很谢谢他	0
想和你们互关，互相鼓励，慢慢变好有宝宝愿意来吗	0
突然觉得对不起所有人感觉所有人都过得比我好感觉自己真的好可悲为什么别人都能快乐起来我却不能呢	0
今天和孩子爸一起带娃准备出发海口听时团演唱会，此刻我心情复杂，保佑一切平安顺利	0
我今天生日来着，但是对象一天都在上网没理我。我好想分手又好怕以后真的没有人在我身边了。我不是没脑子，我只是没有人陪我	0
无人不痛，无生活不痛，这是个人人心里带伤生活的时代，带着疼痛，也带着救赎。我们的疼痛可能是一种疾病的发作，一种近乎不诚实的激情，一种对上帝的渴望，一种自我毁灭之后的复活，一种对爱的毫无保留的向往。感觉到疼痛，那还证明至少你还活着！只是会痛苦的活下去！带着救赎活下去！	0
我的胃承受不起我的药，吃药难受不吃药也难受。	0
真的不知道在期待什么，身边理我的人都是在利用我，很不理解，感觉好压抑，好恨自己，三十多天高考了，我也不想这样，真的好烦啊，我好像真的一无是处，好傻啊	0
www又幻听了，我怎么总是听到别人听别人的声音啊，为什么总有陌生人在叫我，还是我自己打心里觉得别人很在意我，果然是自己的幻想	0
容貌焦虑严重的要命开心完之后坏情绪来势汹汹情绪太不稳定了	0
又开始暴食了一会儿就吐去了，烦死了，一直这样	0
吃了药睡觉去了希望不要失眠	0
我感觉自己每一次难过的时候都不像自己了，可我难过的时候没人安慰我	0
又犯病了也不哭就一个人躺在地下那种精神上的折磨真的痛不欲生没有人救我今天早上暴躁了一天不停地发脾气生气快把自己气死了现在说不出的难受每天情况都不一样但每天都发作我真的太累了	0
虽然生病了，但是也有一些好事…晚安，不好的都结束了，好好生活	0
不考公不考研没编制这辈子真的就完了吗我以为不是的妈妈以为是的可是我真的尽力了	0
泪目了，想起了有人和我说过：无论怎样我尊重你的选择，但是你走了我会很难过抑郁症柳州·广西脑科医院	0
孤独煎熬呆滞心悸	0
什么都不想要的m的微博视频	0
今天心情不是很好想着出门去做个指甲让自己可以开心一点给我做指甲的那个姐姐磨的好用力推死皮也是我真的超痛可是我一直忍着（我是不是有毛病）后来都有点出血了感觉挺委屈的但我还是装着很满意很开心的样子我是不是有受虐倾向啊放假这几天哪儿都没去玩看着朋友圈幸福的人儿好羡慕好羡慕	0
喝了牛奶，希望能睡个好觉，别再三点多醒了，晚安	0
想问问大家的双向都是怎么确诊的呀	0
我已经没有任何的期待了	0
好崩溃我真的好羡慕他们可以有人陪出去玩看到他们去各个地方问问家长能不能去收到反对不让去真的眼泪已经绷不住了一直在一个小城市里走来走去想去大城市玩我从小到大一次都没有去过我以为一次五一我可以出去看看	0
哈哈哈天天开心也祝大家天天开心不用为不开心的事情而烦恼	0
我好想发疯。身体好难受。	0
突然觉得我现在这个情况是不是属于酗酒了啊，连着喝了一个月，每天晚上都喝，多少都有，但最想要的是喝多，喝酒真的很快乐啊	0
一直药量都吃的不够难怪发病的次数越来越多越来越不受控祝大家都越来越好	0
人总喜欢自作多情，自我感动	0
有没有胃不舒服的姐妹，可以聊一聊嘛	0
大家心慌一般吃什么药可以缓解啊	0
洗胃会很难受吗，	0
我喜欢鞋子非常非常喜欢小时候没人给我买鞋底磨漏了还要穿现在好像心里空空的需要用很多很多的鞋子填我确实穿不过来可是我知道他属于我了就堆在那里哪怕我都忘记了盒子里是什么鞋子但我肯定的是那是我喜欢的鞋子知道或者不知道打开都使我感到惊喜	0
我每天控制饮食我不会做饭我就尽量少吃我没时间做减脂餐每天运动洗漱完都被迫熬夜我和我的食欲对抗就好像和全世界为敌我就是喜欢吃东西我为了减肥每天给自己编织瘦子的美梦我得到了什么我得到了体重焦虑我得到了饮食焦虑然后呢，并没有瘦我舍弃了什么，又得到了什么我需要想想，这样值得吗	0
为什么我出在这个家庭中	0
犯病的时候就会陷入极大的精神内耗中，脑子里只有一个念头：想赶紧回家睡觉，不然很有可能会承受不住。从白天睡到黑夜，睡完之后又会被孤独吞噬。	0
好累啊，怎么眼泪就流不完呢	0
有点累了，要是有可以立刻死的药可以买到也许我会毫不犹豫的吃下吧	0
想知道你们都喜欢听什么歌分享几首给我听听呗	0
我想我妈妈了但我怕我爸爸我不想回家但我想我妈妈了虽然今天才见到她可我想我妈妈了我不想让我妈妈为难不想她因为来我家被我爸爸说我想我妈妈了	0
为什么要暴食啊啊啊啊啊	0
每天脑子里不停的想东想西一刻都不停根本不听我使唤等真正要想东西的时候吧大脑有一片空白怎么也想不起来难过的事总是记得最牢开心的事总也记不住人到底为什么活着呢	0
胃病很严重，天天都不舒服查了肠胃镜慢性糜烂性胃炎，我看有的人没不舒服，我怎么天天都不舒服	0
到底到底要怎样谁能来救救我真的活不下去了	0
翻出了以前医生开的药，发现过期了	0
没有人在意我…今天生日…	0
今天感觉超级好，超级兴奋，不知道是真的要好了，还是进入了一个什么新的未知状态	0
还有读书的必要了吗	0
有没有喜欢配音演员的姐妹啊，我喜欢的身边都没人喜欢，真的很想要有个共同喜欢的人聊聊天	0
刚刚断了抗抑郁抗焦虑的药，因为胃病感觉又变得很脆弱，真的很委屈，吃什么都难受，不吃也难受胃胀胃痛食道反流想吐去药店买了药，诊所开了药也毫无用处，甚至好像加重了很痛苦但情绪又会影响胃，我真的很努力在调节了	0
虽然放假了，但并没有想象中那么开心，甚至会焦虑再一次上学，总是觉得自己一无是处，什么也不是吧，别人好勤奋学的好，自己好堕落的感觉，不知道什么时候能释然。上课看见老师，我就能想到老师说我的那种复杂的情感，只能说好难受啊	0
能想象有人对我的劝慰是想开点人活着就是受苦来的凭啥啊	0
突然察觉，还好昨天达闻西没演《呜呜》不然我可能当场抑郁发作｜死在现场｜	0
有人吃过艾地苯醌吗，真的对记忆力智力下降有用吗，要吃多久有效	0
还在上班呐，大家都在干嘛	0
朋友们，在互联网医院能开药吗？	0
总觉得有人在我不知道的地方偷偷看着我，已经不敢睡了！毛骨悚然	0
总是会想起那些事情觉得喘不过气	0
春暖花开，希望能带你给一丝美好。	0
宝宝们一起听吧分享声音一旅行，就星晴网易云音乐)节日快乐或者听着听着就睡个好觉吧	0
因为生病忌口什么都不敢吃真的好烦啊，辣的不敢，海鲜不敢，咸的不行，好没意思啊	0
99年女生想蹲一个年龄差不多的女生固聊。为了避免加上好友之后说不上几句话就先说一下我的喜好。我喜欢听歌，网易云重度爱好者，大众小众纯音乐，只要我觉得好听的都听。也喜欢看影视剧和综艺，不过最近看的比较少了。B站重度爱好者，看到想分享的视频真的好想有人可以分享。游戏的话目前只玩光遇。偶尔会做做手工，目前在尝试每天做一道菜。去年毕业了，但因为一些原因还在家里。现在自己在家，没什么社交、不爱出门，更没什么人说话，不想让自己越来越封闭。想找个年龄状况差不多的同性固聊互相鼓励、一起进步，必要时互相安慰。我这个人话比较多，是个实实在在的小叭叭，希望自己的分享不会被“冷落毕竟那样的话感受不太好。不过也不是说一定要秒回啦，大家都有自己的生活，有时间回复就好。本人INFP、INFJ反复横跳，也有ENFJ特性，希望可以找到互相能get到的固聊，如果你也理解三毛，那多半也能理解我。我知道在这个超话里的姐妹都是在人生的至暗时期，但我希望我们可以说一些开心的事情多过难过的事情，这样谁也不会给本就不开心的对方增加负担。我虽然喜欢叭叭叭但也是个很好的倾听者，所以如果你也想说的话我们不冲突哦～我就喜欢那种互相的叭叭叭。	0
有人聊聊天吗，想谈谈心，认识一些朋友	0
想成为任何一个人，除了我自己。	0
我说了，不关我的事，凭什么，凭什么，凭什么，好想死，但是我刚见到了一直小土狗准备养，我想有个寄托，凭什么，没有寄托我早死了，我已经不满足精神寄托了，我需要一个在我伤心的时候可以安慰我的	0
“我想救你”但你救不了我不要试了吧你可以把我拉得更深些你不觉得一个病人救不了另一个吗别把你自己一起陷进去了对不起但不要爱我不要救我我已经不会爱人了我不懂得怎么去爱了我感恩你但很抱歉你救不了我	0
求助求助求助吞了28粒舍曲林50mg的有经验的姐妹能帮帮我吗	0
昨天跟妈妈吵架今天回家的时候她把大门直接反锁了我进不去不知道自己现在是该用什么表情来面对了意外的没有哭	0
心痛到无法呼吸	0
吃了四年药了吃药总是咽不下去每天每次都嚼碎再吃这是第八次住院今天在医院还跟坏人发生了口角哭了好久好久还有30多天高考高中课程基本没学多少这样的日子还要多久我是不是就不配活着	0
为什么偏右侧疼痛啊？我真搞不懂你，就头疼，你就整个脑袋一起痛，你非得偏右侧疼痛干嘛呀？从昨天下午疼到今天下午，我真的我要崩溃了	0
更一下最近的日常吧！手帐、花花、水彩、唱歌。	0
喝药也不管用了。还是会发病，没意思。	0
为什么一直都不幸运呢，为什么会羡慕别人正常的家庭呢，为什么明明是我的家却让人感到压抑呢	0
为什么会这么难这么多简单的事对我就办不到	0
现在的状态是隔一会就想哭，隔一会就想哭，剩下时间就在发呆，本来经济状况就不好现在又遇上了诈骗，不想拖累任何人了，好累。	0
想问一下，你们吃药久了嘴巴会发苦吗[苦澀苦澀]	0
哭过头整个人处于一种恍惚麻木的状态，在考虑要不要喝点酒睡过去。	0
我在我自己的社交软件上晒我自己的亲弟弟和我对象，在qq吧，前年就发了一次我弟的大学录取通知书，去年发了一下我和我对象的结婚证，因为他工作的原因，我们还没办婚礼。有一个女的，我跟她的关系就是，初中不同班，高中不同校，高中毕业之后更加没联系了，根本就没见过她几次，根本不熟，相当于陌生人吧。在三八节左右，我就发了下我的工作日常，她就发息了质问我了。我不欠她吧qq我一年到头就发过三四条动态，她就开始疯骂我	0
停药了5.6天了这几天都挺好的直到咋天被刺激到一晚上都没睡着我还要继续吃药吗	0
有没有和我一样，早就计划好了在具体的某一天离开，现在还活着的	0
人生短短几个秋，醉了又何妨，有着纪念意义的一天抑郁症	0
已经留阴影了	0
被赶到客厅睡了，说我半夜玩手机影响他们睡觉，我都用耳机了	0
不想待在家里了。家里的大人都好讨厌，为什么感觉没有家对我而言好更好	0
生活会越来越好的，这句话，就是狗屁。狗屁。	0
规划了一下午了，没有实质性的进展，而且老毛病又犯了，遭不住了	0
抑郁症想爷爷奶奶已经想傻了我好想你俩好想啊！	0
抑郁症好难受，一想到以前因为zc被家里人骂的那一次以及因为生气摔东西我就害怕	0
宝子们，我减药了，医生说再坚持吃一段，曾经也无数次想放弃生命，但熬过来了，希望宝子们能早日康复！	0
情绪崩溃，想早点解脱。	0
须知少时凌云志，曾许人间第一流。哪晓岁月蹉跎过，依旧名利两无收。抑郁症	0
有朋友看的中医吗？中药效果怎么样？	0
好想被车撞死…	0
穿汉服去见我医生啦	0
今天去爬山，走断腿！很累！很困！很爱！沾床睡的感觉，真的很好	0
为什么总是没人懂我	0
烦？烦死了。算了，随便吧	0
停药的第三天，手止不住的抖，难道要终身服药？抑郁症南宁	0
好奇怪人们受到了委屈都不敢之声但受到安慰却哭的泣不成声	0
最近有一种吃睡眠的药吃完了我想省着钱不那么快去拿药剩其他睡眠的应该还是可以有效果的谁知道没有这个竟然睡眠受影响不容易入睡不容易睡熟不容易睡安稳还会早醒后一直睡不着了怎么做人这么累啊我只是想省点钱而已没钱就算了还有病这个世界就是这样对待的	0
简直是自相矛盾啊如果你觉得我很烂就不要对我有什么期待了	0
一个烂在泥里的人，怎么会有未来啊	0
我讨厌吃药	0
或许有北京的大学生吗，想找个深交，我们一起分享点日常，平时互相倾诉一下，有缘分也可以线下一起出来玩。自己不想太和周围人倾诉，怕增加她们的负担也觉得她们其实理解不了自己	0
我开始怀疑你真的爱我吗？还是说你只想要一个没主见能任你揉捏还成绩好能拿出去夸耀的孩子	0
真的有想结束这一切的冲动哈哈哈哈	0
想重新开始，这个世界糟糕透了	0
我的童年糟糕透了，我的原生家庭糟糕透了，所以我不想我未来组建的家庭一样的糟糕。我知道我有病，所以我在找我的“医生	0
不要贬低我了妈妈…	0
怎么办啊，一直哭，停不下来啦…	0
不刷牙不洗澡就睡覺的次數越來越多，從一晚不洗澡會調鬧鐘第二天早上起床洗漱再去上班到現在有時候甚至兩天三天才洗一次，下班回來只想癱著沙發，每天都好累，好難過，活著是為了什麼？每天都不開心。	0
再受到打击真的要重开了	0
一个人待着就会想七想八	0
听这首歌总有一种心碎的感觉最近记忆越来越不好了，想做什么的总是忘记	0
为什么错的一直总是我，而他像个受害者一样	0
有没有重庆的朋友	0
好舒服，在老家院子里座着，看着月亮，风好温柔啊	0
把它关起来	0
没有人会消失，大家都只会和自己想念的人联系	0
［小墨今天做了什么］确诊第2202天。今天其实也没什么，甚至连照片也没拍过什么。中午吃了生日宴，和晚上在奶奶家。但是原本的好心情有点消失。其实挺不明白的。我有个朋友，为数不多很好的朋友之一，但她就是，会在很多平台评论点赞出现身影但是不会回复我的消息，去问了也就解释说最近心情不好。很奇怪也很不明白，所以为什么。于是我也懒得去找她了，本就没人讲话的我更加没人讲话了，也就这样吧累了。这段关系迟早会在沉默中消失的。不抱有希望。就这样吧，今天。配图是我目前最喜欢的一套耳钉组合，真的好爱！	0
逛了一天，不知道在逛什么，很累，但是感觉很放松香港	0
我妈又说因为我她不找稳定工作，说我这那了。已经打算好让我高考完就去打工了。感觉自己和没有未来一样，好累又变回刚得病的时候，对什么都没兴趣的状态了。躯体化也越来越严重	0
人若留在过去，一切幸福都与他无关狂飙后又迎来了漫长的季节#可我能不能往前看，往前看，不要回头可好。	0
又有幻听了（更像是有人在耳边和我说话我真的好怕他们看见我好转不给我冶了	0
表姐要来找我呆着，我委婉的拒绝了（因为我不想见人她应该很失望吧	0
睡到中午起来，点了麦当劳，吃了两口就吃不下去了，喝了两杯水啥都不想吃。找了一个很多人推的小说看了一会，还是心悸心慌看不下去，下午洗完澡就开始哭，不知道哭什么就是难受心慌心悸觉得自己一事无成还又懒又笨	0
啥也玩不好哎狼人杀文字场好难玩	0
那些模糊破旧的回忆	0
最近不知道为啥，很容易生气还控制不了的打人，有时候很难受，难受得大叫，摔打东西，这是躁狂的表现嘛	0
为什么总是要分个是非呢对对错错有那么重要吗，开心已经很难了怎么还要去分辨这些东西呢	0
想问问总是忍不住暴饮暴食怎么办有时候根本就是不饿但就是想吃东西吃很多吃到撑想吐，然后再后悔为什么要花钱找罪受	0
感觉和闺蜜越来越远了，她转学了，我们两个在不同的学校，如今已经几年没有见了，她五一约我出去，本来今天是约定的日子，可我没有去，昨天晚上凌晨3点的时候我拒绝了，我本来答应了，我甚至把电影院都找好了，可离约定的日子越来越近，我心里越来越慌，我不知道我现在这副样子要怎么去见她，真的好糟糕，我不知道我要怎么逃离，就是我们两个分别的时候我还好好的，可几年没见我越来越糟，变胖了，变得负面，我不知道她能不能接受现在的我，我真的好失败	0
我种的葡萄快熟了，也许我也该往前走	0
睡啦睡啦好困	0
就让我陪你一起走过痛苦吧	0
新成员起个什么名字好征求一下大家的想法	0
一天到晚没有想吃的东西也不感觉饿，诶，胃是情绪器官也感觉到我不开心了吗	0
一宿没怎么睡，头疼的感觉血管要蹦开，一会还要一个人坐很久的车，突然发现我开始喜欢晚上关了灯一个人躺在床上望天花板，或许只有那个时候才是真实的我自己吧。	0
我就像一个破碎的零件，等待修补却被遗忘	0
情绪黑洞的一天	0
活着才是最酷的事带症状生活怕什么	0
把抑郁过度的娱乐化，只会使大家忽略病人的感受	0
终于去看医生了，确诊了，开始吃药了	0
刚刚吐出雪来了，现在也好难受，好多雪	0
很难受啊，真的很想见到自己喜欢的一切又想去死他们不会来到这个世界不是吗	0
唉反正永远不会有人懂的这个家真糟心从小到大都是	0
有人惦记的感觉真好，我要哭死了	0
吃利培酮吃得闭经了医生给换成了富马酸喹硫平片有没有姐妹吃过啊我吃了之后一整天犯困头很晕没力气	0
五次自杀未遂我该怎么活	0
发了一笔横财，几天，有了正常工作一年的工资感觉很空	0
我的喹硫平是不是不管用了这几天好难睡着	0
真的破防了好想	0
刚刚我大姑给我打视频电话了吓死我了不敢接我就假装没看见了真的好烦	0
sky光遇我好想哭，好难受，真的。我经历了霸凌之后心理就不好了，我妈知道，但她认为无所谓，然后刚刚我妈看到我自残，她抢过我的小刀，往我腿上胳膊上划，说：你不是要死吗你怎么不去死。我真的绷不住了，后来我就锁门，缓了一会我就想上线去找朋友玩，然后她在跟小黑玩一直不理我，我问她跟我玩不行吗，她就断开我的手问我烦不烦没看到她在玩吗，之前的时候我可能就笑笑然后不要脸继续缠着她，可是现在不知道为什么我感觉她每一个动作每一句字都是嫌我烦让我去死	0
为什么霸凌我的人没得到报应，为什么，为什么他们风生水起的，一定要我去死吗，是我的问题吗真的吗我要去死吗，我要死掉了。我好困真的我好困我好想睡觉我好困啊我好累救救我吧我要困死了我今天中午吃的烤肉很开心但是我姐姐一直说我说我不好好吃饭我好困啊.真的好困。woyao死掉了	0
真的很讨厌哎，我会嫉妒别人在幸福的生活	0
突然在某个时间一下顿悟发现之前做了太多现在回想起来离谱荒唐颓废的事进而想起在那段时间直至现在为止受的所有我本不应该受的委屈和伤害一件一件的回忆不可自拔然后我成功的抑郁了（虽然没去确诊）我真希望没有清醒然后我可以不在乎来自所有人对我的恶意继续过着在当时的我觉得舒服开心的生活方式可惜	0
每次都在我绝望的时候，电话就通了	0
回到家看了眼结果，意料之中，也还好	0
自从生病后，性格，思维都在潜移默化，以前我可以大大方方去爱每一个我爱的人，清楚的表达自己的感受，可是现在不能了，因为承受不起对方离别的痛苦，因为我无法向任何人保证我能活多久，如果中间一定要有一个人遗憾的话，那我希望那个人是我	0
在很平常的一天收到了很重要的人送的礼物好看死了超喜欢这种新中式的风格能被人惦记的感觉真好	0
今天不想当大人	0
近期遇到好多恶心的中年男男女女，只长年龄，不长素质。悲哀的是，他们竟然毫无自知之明，不思进取。算了，希望以后我到了这个岁数，依然具有自我反省、自我调控、自我批评的能力。分享一段话：一个知识越贫乏的人，越是有一种莫名奇怪的勇气和一种莫名奇怪的自豪感，因为知识贫乏，你所相信的东西就越绝对，因为你根本没有听过与之相对立的观点。	0
不想被人怨恨，可是她医生开的药也不吃了，答应医生的住院也不去了，感觉天天在期待躁狂的再一次来临	0
有没有重庆的朋友推荐一下重庆心理科比较好的医院啊	0
大家药费都一个月多少钱啊，今天开的药，那个药费让我觉着我不配得病，更愁了，可是上个星期我都hold不了工作了，要不然我才不吃药。呜呜呜药好贵啊！	0
你们说为什么那些骂我的人，孤立我的人都没事，为什么他们全都好好的，我确要吃药啊，为什么他们没事啊，凭什么他们那么开心啊	0
都是骗我的	0
我妈让我暑假去旅游，让我散散心可惜没有人和我一起旅游随便一个能结伴的人都没有唯一的最好的朋友还没空我不想和我妈一起去我也好想出去旅游啊难道我要自己一个人旅游吗	0
虽然几乎每一天都过得很辛苦但是我也要活下去我一定要活下去	0
这个粉粉颜色真好看，但愿你们永远不知道是什么。在无穷无尽的深海里，出点一个细小的礁石短暂的踩上去抒发一下内心的苦闷，有被肯定和理解。不再是你就是想太多，你闲的，你就是找事，你怎么这么爱发脾气，你作啥，你事真多和焦虑症抑郁症斗争的日子强迫症生理性抑郁症抑郁症#	0
昨天中午磕多了晕晕乎乎时候拍出的世界感觉比不磕的时候观感还好（草）	0
断药后的症状有哪些啊我现在好想吐好难受呼吸不来心脏一抖一抖的	0
在外面露伤疤压根不在意别人目光在学校挡得死死的天天穿长袖	0
内心空空荡荡的，好难受。	0
发了一大堆话给我爸同意休学了但是迟来的道歉是真的一点都不想接受	0
开始自我怀疑了，到底怎么样才好	0
只有180多天了我真的考不上大学了	0
我没有要求你要懂我的病痛所以请别说这只是小事儿抑郁症	0
哈哈哈又像是濒死感来袭了	0
为我与我的爱人求了个签，但是好像不是好的	0
纵使我的生活满地鸡毛，可我仍然成为了别人的希望	0
抑郁症头痛，恶心呕吐，拉肚子怎么办，太难受了	0
家人们，就是在学校有一个crush还和我朋友小学同学，我朋友就想撮合就加了联系方式，他的主页不用验证直接加，但朋友发了信息他不回还直接删掉了真的觉得好奇怪怎么可以这样子，自己莫名好难过也让朋友好尴尬	0
突然的一瞬间，要给自己一个完美的十八岁礼物，我要把最好的一面给未来八个月后的自己。给自己一个盛大灿烂的礼物	0
我不懂我一社恐整天被她拉着去她只要想去就比我还怂就一定要我一起去我去沟通谁还记得我也是个社恐啊喂！结果就是在她眼里我就是一人这个人每天不出家门作息混乱不吃饭以前头发比我还多现在就薄薄一层来姨妈出血量过多还肚子痛关心她身体建议她改下作息结果还被骂真的是会谢我辛辛苦苦捧起来相处的友谊在你眼中就是人和你的关系是吧	0
亲爱的妈妈，你是不是觉得天下所有的悲剧都是我造成的，是不是非要我真的做出点什么来你才肯放过我	0
自救day4今天的任务是：闭嘴，不许哭。	0
心理热线确实帮不了我，好想死	0
回一趟家你们爸妈会想时时刻刻都让你呆在他们身边吗每次回家都好痛苦，我妈巴不得我睡客厅，能24小时看到我，想拉着我的手，摸我的头发，出去见朋友晚上必须回家吃饭，不可以过夜，一天累了还要扯着我跟他们散步，看家庭电影。我一个工作了的人了，回趟家像个小学生一样更何况病状也是他们导致的，被这种渴望亲密的感觉搞得真的很恶心，我妈跟我有任何肢体接触哪怕是摸我的手我都会觉得很恶心鸡皮疙瘩都起来了好希望只要能知道对方还活着就够了的那种关系啊	0
都。是。我。的。错。抑郁症	0
你们多久没出门了	0
好羡慕那些父母陪着出去玩的人，其实出不出去玩不所谓，只是羡慕那种家庭温馨和睦的罢了，至少不会是像我这种天天骂人打人的父母，自卑到不敢出门，一看就那些一家几口在路上有说有笑的样子自己都会自卑，我像个觊觎爱的小丑，在角落里窥探别人的幸福。	0
今天不难过，今天当寿星啦	0
早上六点非逼我去上香把耳机拿着了放在口袋里掉在那了我把在家里经过的地方都找了都没有丢在那了哭了好久	0
朋友前几天有紫砂倾向这几天根本联系不上人电话也打不通我想问问怎么报警	0
江边，有歌手直播;江上，有船驶过，有鸟飞过。	0
朋友只是答题确诊的抑郁，但是没有进一步检查，她家里人也不愿带她去，她每天都很痛苦，我可以给她吃一点舍曲林吗	0
想问一下大家发作的时候是什么样的？	0
枸橼酸坦度螺酮胶囊有没有吃过的人告诉我有没有副作用，很需要	0
想问问我们这种有精神疾病的人该怎么生活？有的上不下去学，有的无法工作，我感觉这就和丧失劳动能力的残疾人是一样的。我很羡慕周围的同学有着美好的青春与学生时代，而我的学生时代就只有痛苦。我有一个同学他已经退学了，我不知道我该怎么办，马上快月考，一点没听进去，我已经做好了挂科的准备。如果我不上学，就真的没有办法了。我想考大学，我不想退学。	0
求助正在吃了丙戊酸和富马酸喹硫平这两种药会引起肥胖的是哪个？同时我还想知道怎么去解决饥饿和肥胖这个问题有没有大佬求求	0
被爱到底是什么样子的，我想对我的朋友们特别特别好，让她们不要离我远去，但是有时候我会想我凭什么对她们这么好，一直在自我反驳，自我挣扎	0
不想上学不想去过被孤立的生活可是我妈问我为什么和其他人不一样为什么只有我天天哭	0
原来被爱真的是有条件的我被照顾的条件是我得怀孕哈哈我快难受死了所有人只会说你别想了你老瞎想什么时候能怀孕呀连自己的妈妈都这么说真的好绝望人为什么要活着呀我不想做饭不想做家务我只想躺着什么也不干我没有要求照顾我很久我只想有人照顾我一两个月让我调整一下为什么那么难为什么必须等我怀孕之后难道我就不是个人吗我不值得被照顾吗	0
希望麦粒肿能快点好起来	0
好累好难受不想出门不想动	0
我特别感激在我最无助的时候有人牢牢的“拴”住我，倾听我的想法，把我一次又一次的往回拉，如果没有他们，我很难走到今天，真的无以为报。	0
我时常在想，如果没有经济压力，如果我不需要钱的话，其实像现在这样子的生活，我还挺喜欢的，真的，这几个月基本就是吃了睡睡了吃，完全不需要社交，我不需要强撑起笑脸去附会迎合别人，我可以很自由地做我自己，开心就是开心，不开心那就是不开心，然后时而难受，时而自愈，这样反反复复，但是其实好像也还可以，就是既轻松又颓废吧	0
真得好烦啊怎么会有这么恶心的事发生在我身上啊	0
怎么感觉乐盼的作用在降低？虽然不会想哭了，但是对胡思乱想这个劣根性问题好像没用似的。	0
五一需要在医院度过的小可怜一枚啊	0
好难过啊，对父母态度极度不好，一联系就容易炸，感觉我的攻击性特别强，回消息也不是，不回也不是我真该死为啥昨晚没直接跳江，明明很接近死亡了的	0
每天都是一个人在家没有任何可以干的事情也没有人可以和我说话没有人愿意来救我妈妈也给我搞烦了没有一个人愿意陪着我	0
哭得眼睛红红的，都不敢下楼见我妈了	0
有些时候真的很心疼我的朋友们，我希望她们以后回忆起我来：是后悔遇到了我，而不是坚定的选择陪伴我	0
遇见自己喜欢的女生了，但是她真的很优秀，感觉自己配不上她，一直在努力改变自己，但是一直达不到自己的目标分数，觉得自己好差，觉得自己就是一个没有交际圈的另类	0
有没睡的吗，白天特别开心（各种傻笑现在很难过	0
拼了命的想死，跟拼了命的活着，哪一种更难呢世人都在拼命努力地活着，似乎总是在互相比较谁活得更好，可我一点感觉都没有，总在想着该怎么去死	0
快疯了，活着好累	0
其实我好想让我爸妈陪我一起去看医生但是我怕他们担心伤心难过，但是我真的好想让他们陪我去	0
好难受断断续续哭了一个小时，看了镜子里的自己眼睛红红的好难看但是不知道为什么就是又在哭了	0
南昌看精神病去哪家医院比较好啊	0
好无语最近网恋奔现被骗失联论文也写不出ddl真的是可以去自杀的地步了怎么搞	0
好想离开这个世界好想好想	0
如果抑郁症和强迫症必须得一个，你选哪个	0
原生家庭总是压垮我的最后一根稻草	0
一出门就感觉想发火很崩溃。前两天看了条评论。不是说抑郁症只会伤害自己吗，怎么会攻击别人。	0
寄出去啦，宝贝们注意查收哦~	0
“我所描绘且热爱的世界是美好的，人们也都是善良的，但是它只存在我的脑海里”这段时间貌似又开始情绪不好了诶，我也不知道为什么，不过目前为止还在我的可控范围之内，而且可以通过我自己的努力慢慢缓解下来。突然发现我这个人不太会表达自己的需求，心情不好了或者是受委屈了都不会说出来，也不会直接表达自己想要的东西。比较希望通过旁敲侧击和暗示的方法让他人知道，但是好像很难，毕竟别人不是自己，不能知道自己心里在想什么，对我来说这点如果能够贯彻好就会变好很多。有时候也感觉自己很差劲，什么都做不好，只会拖累别人。今天利用空余时间和内心深处的自己沟通了一下，其实自己还是想要活着的，只是不想像现在这么活而已。但我一定要坚强起来，学会了解自己，试着与真正的自己和解吧只是很简单一个碎碎念而已，想把自己的日常状态写下来，如果给你们带来了负能量，那我提前说声抱歉	0
好想休学去医院医生说要住院家里人说我得上学没空心理治疗也说下次还有什么下次啊拿了药叫我先吃一段时间看看去了很多个医院了不知道拿了多少药了	0
多年成长换我苟延残喘的生活	0
请把我的双手砍下来碾碎成肉沫给那些无家可归的流浪狗狗吃至少它们不会害怕嫌弃我把我身上还可以勉强用的器官都将就着给有需要的人毕竟我也没什么可以看的只是想着这样一具残骸的躯壳不会占用太多的资源我每次每一次都试着告诉自己再坚持坚持再等一等或许明年就好了呢四年多了一直不停的吃药换药每一次换药都出现不同的躯体化药物没有用只能接受MECT17次MECT一次一次走向麻木没有感觉那就像是噩梦一次一次把我推向深渊记忆力差到不行噩梦压在我心口喘不过气所以到底在期待些什么	0
我就不配活着，不配开心，不配好过，赶快让我死了解脱算了	0
两年了，如果救不了我，就让我去解脱吧我好想好想去死啊，我想了两年了，快撑不住了	0
好累眼泪一直控制不住地往下掉今天爷爷生日我却发脾气离开家了很对不起爷爷但是我的情绪真的控制不住惊恐发作了	0
总表达不清楚怎么办	0
被妈妈逼出来散步，看着节日这么多人开开心心的更加难过了为什么我会生病呢？	0
记忆力越来越不好了说话写东西的逻辑也很差，好想回到以前	0
为什么不管我怎么做，怎么懂事，总是被忽略被抛下的那一个，所有人都能够轻易代替我，只有我最差劲，虽然我知道感情都是后来者居上，但还是很不甘心，还是很喜欢吃醋，我占有欲强，自私敏感，可是自己又那么差劲，谁会喜欢我这样的烂人呢？被抛下是很正常的	0
我一直不觉得身上的疤是耻辱。这是我痛苦过，挣扎过，哭泣过，毁灭过，但是我还存在下来的见证。这是我沉溺之后又努力往岸上游的证明，是我勇气的勋章。伤痕本身并不是耻辱，伤痕的根源才是耻辱。	0
不知道怎么活下去了，绝对是我今天以来最严重的一次发作。我现在动都不想动。	0
发现了一个很严重的事情…我已经无法正常地乘坐公共交通，无法融入人群。我会低头走路，在公交上也会躲避所有目光。我惧怕人群，惧怕和人交流。我会害怕。原来这就是广场惊恐障碍吗。怪不得医生会给我开草酸艾司西酞普了。那种感觉就是：不自在。躲避。逃避。闪躲。严重的时候会心慌，心跳加快。会腿疼。想起了诊断书上的行动不便四个字。腿疼。走路也很困难。真的累。我以为我可以。但是想要变回原来的自己，真的好难。	0
不和亲戚打招呼的人有吗？抑郁又社恐啊	0
我需要的从来不是救赎是凶手Kaylee的发疯语录的微博视频	0
大家最讨厌的中国教育是什么我先来攀比和pua自家孩子	0
今天真的好崩溃，妈妈今天生日可是她还要工作而且还是五一她们单位居然不放假。我前一天还让她生气了，我今天特地特别特别早起床和她说生日快乐了可是她就嗯了一声看上去根本不想理我。为什么啊我买了礼物准备送给她的我怕她不要不喜欢好焦虑根本不知道该怎么办	0
巧乐兹是不是有咖啡因啊我无语刚才吃了个巧乐兹这会儿又想发疯自can折磨自己这几天吃药我一直挺稳的	0
每次难受的时候都好想有人救救我，才发现没有人可以让我发出求救声	0
好难过好无助到底谁能救赎我	0
总是在觉得自己矫情和觉得自己有病的边缘横跳现在难受得要死还是感觉自己好矫情平静下来又感觉像神经病好折磨好崩溃要疯了	0
暴食又厌食正常吗，有时候半天都吃不下一点犯恶心，有时候又什么都想吃然后吃到难受想吐。	0
最近开始在上分享自己的休学日常，虽然没人看，但也是一种push自己的方法，好吧，其实还是有些失落的	0
可是也是他亲口跟我说会一直陪着我的也明明知道我不能离开他说分就分了可是我也想得到一个问题的答案我等他这么半年他拿什么还我亲手把我推回去的滋味很爽吧脑袋好疼复读一年多的时间我该怎么办啊感觉这一年真的要撑不下去了	0
u1s1主持484暗恋我，没错我发帖都都是首评	0
真没意思，我想去苏州死活不给我去，结果自己美滋滋的跑上海玩，就这么不想给我花钱？	0
怎么控制消费欲望刚买的奶茶就不想喝了还老是发脾气感觉好对不起我妈我好费钱	0
我想离婚，可不可以给我一点勇气	0
一天到晚什么也不想做	0
自从吃药之后整个人都变得没有感情，不会哭不会笑，有时候还会给我一种我可能已经好了的错觉	0
原生家庭搞得我很自卑	0
仔细想想，原来我从小到大都是在被否定中长大的，活着真的能累	0
有没有天津的宝宝问问有没有心理咨询师推荐呀，正规专业出国留学有丰富经验的那种想问问具体流程医生会怎么引导我怕我到时候不知道该说啥然后问问推不推荐安定医院的心理咨询据说安定的心理咨询已经排到两个月后了	0
昨天两年我还没被打败	0
为什么别人活得那么精彩？	0
无限地工作工作工作忙到我晕头转向的时候我才不会那么难过最怕这时候安静下来我依然会发疯的	0
我真的服了，昨天吃完富马之后睡了好久起来之后还是很晕很困，作业还有一大堆没写不想吃了	0
好烦啊不是绝食就是暴食，胃本身就不好，吐啊，恶心啊，再胀气了，每天晚上自己蜷缩在床上，挣扎着好累	0
老家在召唤我	0
纪念一下距初次确诊过去800天了虽然如果从发病开始算还要更久在那个过程中感觉很漫长但经历完了回头看看也只是一瞬人生就是这样吧	0
手在抖怎么缓解捏	0
想重开不是没有理由的	0
每天在崩溃的边缘发疯我真的很累很累受不了了一堆事情	0
呜呼哀哉…	0
有人报警了，警察都来了，我好丢脸啊，不过感谢陌生人的关心	0
经过思考，最后还是来了医院，只不过是医院两点钟以后上班	0
good，出来被问在哪上班	0
钱可以治好这个病真的可惜我没有没钱什么都干不了我受够了	0
原生家庭的痛是什么？是4岁把零食弄撒是他会不会打我的第一反应是8岁因为不想寄宿被关的小黑屋是9岁在学校被请家长老师的一句话换来的毒打以及同学们的嘲笑是12岁时因为老是锁门拆下来的锁，卸下来的门是13岁时被他踩在脚下充满淤青的手是14岁时不敢穿短袖身上的疤还是在我成长过程中一次又一次的毒打、一次又一次的辱骂、一个又一个巴掌、坏了一个又一个的衣架、一条又一条的淤青、一次有一次的罚跪还是说被踩在脚下居高临下看着我的眼神。你总说我现在给你这么好的生活你有什么不知足但是我的父亲你还记得你说过的话吗你说“养你不如养条狗小孩子没有尊严也没有隐私”所以你告诉我我变成现在这样是因为什么你一个更为清楚	0
开个树洞贴有什么都可以在下面留言能力所能及的去安慰和分析提建议的都会回复也会记录自己每天的心情好的不好的都有	0
有没有大学生朋友陪我说说话…我好想有人和我交流	0
有哪些校园霸凌的网红明星啊我避雷一下	0
为什么会心事重重，为什么会突然落泪，原来日子普普通通也会让人失落。我觉得又回到了以前的生活，两点一线，我讨厌这样，我讨厌这种干活的环境，讨厌家长里短，更讨厌人情世故。我很喜欢一个人在外面，简简单单的工作，工资不高也快乐。我也很想我对象，两个人在一起简简单单但又很快乐，真的讨厌在小地方，各种家长里短，各种琐事，即便不关我事，听多了人也一样有负能量，啊啊啊啊！烦恼远离我	0
假期又快要结束了	0
图1是工作小乐趣：每次翻新包包用剩的颜料就添上一笔，哈哈图2是每次站在飘窗上开十四楼的窗，都有一种好像迎来生命终于结束的兴奋感，这是家里唯一个除了门没有封网的口子，每次站在这里，都感到自由。图3是心理医生给我布置的作业，三年来一直在线上找心理咨询，最近换了医院里的心理医生，经过几次谈话，他跟我说，他想和我说一下我的人格问题，可能有点冒昧，有点唐突，我说，您说吧，然后他说，我的躁郁是边缘型人格衍生的症状，让我查查资料，还有每天写日记，事件情绪变化。然后他让我不用担心，我说没事，我不怕，他还仍然重复着安慰我不要怕，后面那几天里其实我还挺五味杂陈的。一方面不怕是因为，无论我身上更改什么标签，我的难受都是一成不变的，无所谓什么标签了，一方面感到怕是因为，它始终是病呀，哪有人不怕生病呢不过咨询效果是真的挺好的，最起码他解决了困扰我二十几年的事，现在我感觉我愿意爱妈妈了。我真棒图4是同事送给朋友儿子的鞋，上面还提醒高考还有六千多天，哈哈。图567是同事叠盒子，她很开心说要给自己建一个堡垒，结果下一秒就听到一声巨响不攻自破了哈哈图8是老板的狗，头感觉比我还大，我的拳头和他的手掌一毛一样大，太可爱啦！我真的好喜欢小动物！抑郁症	0
我发现自己的调节能力跟缓解能力真的很差很差我到现在还是无法释怀那个朋友对我的阴阳怪气，也无法释怀我们逐渐陌生的友情每次看到她跟她朋友出去玩或者他去干嘛的朋友圈我都会觉得不舒服，我都很想和她变成以前那样，但是我又要告诉自己不要重蹈覆辙	0
这b家谁爱回谁回最好就是我是聋子瞎子哑巴，乖乖任你摆布	0
我能活下去一定要名要利出人头地	0
我们会好起来的一定会的	0
刚刚我姐跟我说我爸妈因为我最近的状态自责好那我提早点计划去死这样就不会自责了吧	0
我前天就应该请假硬熬没有任何意义	0
好难受啊，凌晨0点到现在哩哩啦啦的睡可是眼睛就是疼就是睡不着一会就醒，之前总是梦到被石头砸死，真的累了	0
有没有那种能记吃药的软件，我总记不住自己吃没吃然后又吃了一次。现在特别特别难受	0
我又失去了一个对我很好的朋友	0
我已经断了很多天的药了，我现在感觉没有什么事，也没有发病	0
全世界都在告诉你远离情绪不稳定的人它们没有错	0
我听着那少年的声音，曾还有未来的过去，渴望着美好结局	0
他们不同意带我去心理咨询说为什么要现象别人别人说就有用我说就没有吗并且又把我骂了一顿但是我真的很难受	0
就非得刺激我是吧	0
躯体化太难受了，头痛到想把脑子砍掉，浑身都好难受(p_q)看什么都好晕烦死了	0
想你了你在那边还好吗	0
所以在这个世界我为谁而活呢	0
好烦啊，看了几个缅甸视频，我总觉得有人要害自己，到哪里都有人害自己，想把自己关在屋子里哪儿都不去，我觉得世界好危险都想害我	0
谢谢你们谢谢你们所有人	0
在我想死的时候，相比较你的劝说，我更需要你把我关起来，用畸态的关系将我束缚。	0
昨晚喝了点白酒差点回不来寝室姐姐还是建议我去吃药的，可是确实不想再吃药了，毕竟怕我忍不住吞药	0
很明显又发病了	0
可能在这个世界闭嘴才是最好的选择吧	0
朋友搬走了，现在真的只有我一个人在这座城市了，没事，加油吧，都好好的就行了。	0
在家里天天被催上学要不就去工作烦死了。	0
拉着窗帘，就总以为外面是黑的。	0
2-5号每天都有很重要的考试真的会b溃	0
你们的生活费很多吗父母有时候不愿意给说什么自己有钱出去玩或者用自己的钱买衣服你们都是什么情况	0
最近的焦虑更严重了，去医院因为身份证未成年开不了药。做不了任何治疗好想知道该怎么缓解一下焦虑最近真的要被逼疯了	0
焦虑但无力改变的现状每时每刻都在告诉我我不应该活着	0
现在一想到马上拍毕业照就特别慌平时在学校也特别自卑不敢取口罩怎么调理	0
睡眠质量好差，两点之后才能睡着	0
总有不想做非让做的事	0
宝宝们头疼到底怎么治啊，我已经连续两天头疼的像炸弹了，感觉从床上一起来下一秒就要晕倒的程度	0
自以为是的人应该消失带上那些骄傲自大的人一起专门给你们创一个世界，一边人炫耀自己的经历与成就，一边人鼓着掌说“我懂我懂一举两得互利共赢，双方都得到精神高潮。	0
恶意玩梗真的好恶心今天换衣服的时候我一个同事瞟了一眼我的柜子看到了我的明信片轻笑了一声哇法师当时我有点生气了已经。后来又在下午的时候说了句你买华晨宇的明信片干嘛呢？买他的还不如买蔡徐坤的我	0
脚好疼前天没穿袜子穿了鞋子直接磨了泡昨天又走了好多路直接不行了这个估计又要几天55555555	0
我为什么讨厌做作业：1、作业让我失去很多；2、作业让我失去更多；3、作业让我失去最多。	0
村镇上去市里的班车好不正规，有时候有，有时候没有，时间也不严格遵守，真没有公交好，公交起码正规一点。今天去村口等车，去了两次都没有，去不上市里了	0
哪好吧，我就一直活在我们幸福的记忆里，只到死亡，灰飞烟灭为止	0
之前在一个差的校区上班，感觉还行，被调去好的校区后同事就阴阳怪气我。现在做兼职，去的也是一个相对较差的影院，新来的主管总是说我们这边业绩差，让我们自己买东西那些，想想就好难受，真的好想离职啊，我咋干啥都坚持不下去啊	0
昨晚没有那今晚呢？求求了让我嘎了吧	0
躺在地板上晒太阳听音乐真的很舒服，建议宝子们难受的时候可以试试	0
突然觉得我这个情况不适合和任何人在一起，不断的内耗自己伤害别人。我还在不断的否定自我	0
这段时间真是什么都做不好，越搞越杂，连游戏都赢不了，要碎掉了	0
不知道大家有没有看过《还有明天》阴间使者存不存在不知道，但抑郁指数确实存在，指数值高的时候确实会去行动杀自己，比如吞会有生命危险的物品，身边没有就去各种地方搜索试图找到，指数降下来就不会有这种行动力，再受到什么刺激让指数升高会有更简洁的方法，刚刚受刺激的想法变成了割腕，想着大姨妈失血期间会更容易死掉，甚至脑中已经浮现出了倒在浴室的血泊中的画面，但数不清的想亖冲动后身体似乎有了自我调节能力，只要指数降下来就不会有这种冲动和行动力了。感觉其实我们有时候的想亖并非我们的本意，只是那种想法吞噬了理智。	0
我的精神支柱精确到现实中的某人，是不是要完了	0
救命根本不想吃碳酸锂	0
其实我就是个胆小鬼，特别依赖别人的胆小鬼嘴上说着要独立，其实很害怕一个人	0
糟糕的一天从早上就开始了，被狗咬，被骂，就不去打狂犬疫苗，让我快点死掉吧	0
是不是大家都可以幸福，只有我不可以	0
打开手机，不知道干什么。关上手机，也不知道干什么	0
救命，好难受，好崩溃，好想死，快跟我讲讲话	0
家里人让我下学期赶紧去上学因为怕学校让我休学之前一直是请假他们说搞不懂我在学校干嘛这样因为在学校吞了一次药我也不知道为什么在学校会比在家更严重每时每刻都觉得好累想死	0
又让我看到了人情落寞，真现实	0
就像知道我和朋友出去旅游，她一路上都在和她室友和朋友聊天，是我的问题吗？	0
为什么没人在意我…	0
身边所有人都在欺负我不管亲的近的远的都对我释放着最大的恶意即使一句话不说但他们的眼神表情都透露着嘲讽一脸的瞧不上看不起	0
打游戏总是控制不住情绪，啊啊啊啊啊啊啊，特别在意输赢，一打游戏就感觉自己特别倒霉，想把全世界都杀了，特别暴躁，我现在都想把整个家给砸了啊啊啊啊	0
一点兴趣都提不起来，不知道自己为什么要活着为什么要干正在干的事，想死，只想死	0
情绪上来了，根本没办法控制自己的言行真的跟个精神病似的	0
根本无法控制情绪，所以我选择正确的方法自救。	0
是不是我只要我死了他们才会放过我啊，我死也要死在外面，骨灰全扬了，这个世界我真一点也不留恋，反正谁也不喜欢我，今年过年时我许了一个愿望，但是，我信了愿望不能讲出来，讲出来真的不灵了，我这一生我一点也没有掌控权，这是我唯一可以掌握的了，我能救赎他人，却救赎不了自己，对于自己的后事我之前一直拖着，我就想万一呢，万一奇迹出现了呢，结果我算什么东西啊，奇迹为什么降临我身上，真的没法子拖了，等我的事解决了，我就先替大家看一看另一个世界了，我希望你既然看到了，老天爷就把所有看到这条的朋友的痛苦全部转移到我身上吧，让他们替我看看这世界吧，拜托了	0
今天早上起来，耳朵疼白天和室友去玩刮刮乐，虽然花了两百多，但是，仔细想想看。几年前，我还一个人，在街上漫无目的走着的行尸走肉，我想，我知道了，我真正想要的是什么，真正因为什么而存在着。或许是因为碰到了，一个小心翼翼跟我表白，害羞脸红的小男生，一个平时损我，却在我伤心时永远陪着我，安慰我的朋友	0
想知道你们对声音敏感吗？感觉自从确诊后，这么多年，外界的声音对我来说就像是噪音一样，感觉很烦，尤其是睡觉时，厕所滴水的声音都能让我崩溃	0
有一种从灵魂深处腐烂掉的感觉	0
能不能来个人陪我说说心里话我要坚持不下去了抑郁症焦虑症	0
有些事情，该记着的要记住该忘记的一定要忘记开心的要记住，难过的要忘记	0
在吃烤地瓜[五一日历]	0
完了又要完了放过我吧	0
头好晕啊刚刚看到妹妹发消息说妈妈把我的裙子拿给她穿了很不高兴，明明是她不让我穿说觉得很难看的，可是为什么转头就说我不穿的话就不要浪费，甚至都不告知我一声，我存了好久钱才买到的格裙很不开心	0
看完演唱会，过完生日，就死，挑个好日子，5.20或者5.21，给这个世界做最后的道别，没意思了，真的不坚持了，太累了。	0
渴望自由的人不适合结婚，特别是没有祝福两情相悦又怎样，抵不过时间的考验，再浓烈的爱情终究归于平淡，两个人的生活却比一个人还要孤独，好害怕久而久之抑郁症又会来临	0
OK，心态崩了前两天去相亲，男方在国企，比我大一岁，我们在一个咖啡馆见面，他问我闲暇时间玩不玩游戏，我说像王者荣耀吃鸡这些我都不会玩，最多就是消消乐打发时间冲冲关，这厮一副可鄙视的语气说“消消乐都是上了年纪的人才玩的我回来跟我妈说，我妈居然同意这个男的说法，理所应当跟我说“对啊，人家说的有道理，这就是上了年纪的人才玩的，我跟你爸不就玩么然后就是一顿输出	0
今天好惨，丢了一个手机，打电话时发现手机上的卡被取出来了，下午出个远门，到地方发现药没带，又回来了，可能4月的最后一天把5月所有的不幸给提前来了，五月份希望不会像4月份那样糟糕	0
每日一遍：想死是一种态度！想死是一种豁达！想死是看破红尘！想死是回头是岸！想死是佛性禅心！想死是清心寡欲！想死是一种修养！想死是一种礼貌！想死是一种艺术！我早上醒来想死！我晚上睡觉想死！我吃饭想死！我喝水想死！我发呆想死！我呼吸也想死！啊！美好的一天！想死！	0
好想拥有一个拥抱，真实的抱抱	0
对不起对不起对不起是我不好是我让妈妈爸爸这么晚才睡是我让你们不舒服对不起可我真的好难过	0
想过离开以这种方式存在	0
我经常在想，是不是我瘦到九十斤，鼻子再挺一点，不是大鼻子，发际线再低一点，性格再好一点，再漂亮一点，就不会有那么多人对我有莫名其妙的恶意了	0
富川的光，照亮了多少人内心的黑暗。	0
我睡不着了起来把我的小企鹅拼完好了	0
我想睡觉栓Q	0
睡不着啊睡不着	0
有人和我一样晚上没吃多少但是心悸睡不着起来呕吐的吗	0
最近工作辞了，打算给自己放个小长假，但是今天我妈突然给我发消息说爸爸不舒服，听起来还挺严重的，然后朋友圈有看到我妈在我们共同好友下面评论说自己眼睛也不行了，突然很焦虑，很恐慌，因为我发现我的银行卡里没有一点钱，如果真的有需要钱的地方我真的很无助，我是不是不该辞职完全睡不着，算了，真有什么事，我就自己先逃走	0
有人要交朋友么。晚上经常熬夜一个人好无聊。希望能有人聊聊天或者打游戏。平时我不怎么玩游戏。但是可以陪你。	0
我真的不想出门，自家请客也不想去	0
小疯子日记第625天：5月！马上换手机了	0
我活在假象里，成绩好，听话，体贴父母。可我只能拿着一把小破雨伞，撑在我阴晴不定的天空。	0
不想体面了	0
假期开心愿所有的人都越来越好	0
唉，好想哭啊，讨厌老家这种环境，又无能为力去改变什么。可是又能在家呆几年呢，说不定今年就结婚了，可能就离开老家了，可是呢，真的会快乐吗？会不会时间久了和现在一个，让我感觉枯燥！压抑	0
生活是一眼忘穿，没有惊喜，做什么都提不起兴趣，躺一天越躺越闷，胸中郁结。曾经好多次想要一走了之，可是想想还有爱我的人呐，这样走了让他（她）们怎么办。	0
弄了个小号，就想躲一躲躲开所有熟悉的人	0
情绪波动大，气愤。血压下压100左右晃荡，上头没超过140。加了药量，还是下压不下来。抑郁症焦虑症久了，就出现心血管病，真难受。	0
好烦好累，什么都没意思	0
前天去精卫复诊，医院里全是学生，穿着校服的男的女的，好离谱啊，这个社会已经变成这样了吗？这样的社会还有救吗？	0
重高太压抑了想转去职高但心理咨询师说不建议我转说不划算以后会后悔可是我真的受不了重高的环境了一个月放一次每周都周考6点起床12点睡觉，我真的受不了了，你们有什么建议吗?	0
三倍的舍曲林会让我的大脑和情绪同时好起来吗北京·北京大学第六医院	0
老公们。你们未成年可以自己看吗。明明我以前是可以的。好无语。最近就不让去了。非要家长跟着去。呃。	0
我感觉我好像个败家子儿，月薪2000，天天花钱花的跟活不过明天一样，一点儿也不给未来的自己留一个子越发觉得我花钱的那一刻，除了那一刻心疼，后面都没有感觉。我不花钱买的时候，除了那一刻不心疼，后面每分每秒都在惦记，无时无刻都会在想要不要买。	0
家庭环境对人的影响太大了，只要我爸还活着，那我的抑郁症就不会好。我爸说了，让我去死。我觉得他说得对。	0
都说人去世后会变成天上的一颗星星但是星星那么多哪一颗才是你啊我的奶奶感谢上天的安排让我有幸拥有世界上最好的奶奶你容忍我一切小脾气包容我一切坏情绪从来没有人像你一样为了开解我刻意去找话题一聊就是五六个小时儿时的回忆历历在目：是为了陪我练滑冰苦苦坚持站立的每天六小时是听说我爱吃芒果干拖着虚弱的身躯驱车千里是拖着我学动物世界的袋鼠缓慢爬行是在我难过时永远及时的安慰是天天比吃饭还积极的替我祷告是得知我生病时的火速赶往是陪我逛街时给予尊重的不打扰一切的一切仅仅因为我是我你是你你说过五一要教我做蛋炒饭你那独家秘方不能失传啊为什么不再等等我等我考到全校第一等我和你分享快乐幸福等我为你亲自穿上才买的衣服第一次见到崩溃大哭的爷爷一上午抽光了一盒烟的爸爸还有以泪洗面的妈妈奶奶啊这世上有这么多人在努力爱您为什么不来日方长…	0
我精神状态又不正常了，我能感觉到。	0
如果感觉快撑不住了，怎么办	0
最讨厌春天了一点力气都没有了	0
都到夏天了，手上的疤该怎么办	0
五月会更好吗啊啊啊啊啊啊啊	0
看完演唱会，回来过个十八岁生日，就死吧	0
刚才因为吃了四片舍曲林跟妈妈吵起来啦，那我去死好喽，她说让我体谅他，别那么不懂事，她说她上辈子造孽了才会摊上这种东西	0
相信体内有另一个人的灵魂吗？或者有这种现象。	0
请问17岁可以自己去医院挂号吗？或许还需要家人陪同吗	0
挂一个人，之前的帖子好像没有发出去，请看见的朋友们立刻将他拉黑，以免他的言论对你们造成影响，传送门→网页链接首先我认识你吗？别一上来就冲我狗叫，还一骂完就把我拉黑了，好的没关系，我可以用小号私信你，然后我看你微博主页，连一只无辜的小猫咪都要骂，你的生活一定很不如意吧	0
五一真的好多人，越多人的地方我就越害怕，害怕碰到以前认识的人	0
如果两个抑郁症患者谈恋爱会怎么样建议吗	0
又是没睡好的一天呀，精神状态特别差，唉	0
肩膀突然发抖一直抖个不停，怎么回事啊？之前只是手抖，求助各位姐妹	0
早睡早起真的可以让自己好起来吗，多出去走晒太阳，我真的很乏力，我家长只让我每天睡不到九个小时，我真的快崩溃了，如果有效我再忍忍，无效我直接挑明	0
校园暴力的下辈子别当人了，乱传谣的希望你也被造谣不被理解，我恨校园暴力的人，我恨讨厌我还装的跟我是好朋友的人，我恨我的精神支柱糟蹋我的真心，我恨不明是非就胡乱骂人的人，我讨厌两面三刀的人，我讨厌今天的所有人。	0
分享一些做完心理咨询的总结也时刻提醒自己吧	0
捱过了这个冬天就好了捱过了这个春天就好了等到了夏天就好了	0
完全没有出门的想法	0
每趟旅行结束，都有种恍惚难过的感觉说再见时，坐上这趟旅程最后一班高铁像做梦一样，只能看着相册回忆记录下的瞬间我太容易掉眼泪，快乐如此短暂好不容易逃离了这个地方，结束后又要回归到原本枯燥烦心的生活了	0
天空，原相机也好美	0
5月要到了	0
好累这几天代肝原神也才赚到一百多根本不够还钱	0
有人能陪我聊聊天吗	0
6五一前一晚吵架喽，想提前回学校喽。	0
哈哈哈哈哈哈今天突然看到一个东西，emmmm应该是想开了吧我要加油努力～买相机～旅游～好好赚钱看世界	0
我眼泪一直停不下来，真的好窒息啊快乐太难了人生太折磨了	0
怎么就又突然病了呢，突然到我自己也不知道为什么，突然耳朵开始有噪音，突然崩溃，突然烦躁哭到不停。大概，她是我唯一的药了，她不在我就很慌张，甚至觉得整个人是浮在某个位置的，今天是我们在一起七个月的纪念日除了一束花我好像也给不了她任何，如果不是我的出现或许她依旧平静的生活着，而我的出现，我的冲动带给她的无非是数不清的委屈吧，什么也给不了她，甚至会让她失去一些东西吧。我不该和她在一起，不该让她忍受我控制不好的自己。	0
别人总被认为是心理问题，看开了、想明白了，病就好了。这是很大的误解。可是，专业医生的检查单子上已经写了是大脑功能下降，左侧和右侧什么功能异常，才会控制不住情绪。多运动就好了，多晒太阳就好了。可是患病之后感觉身子重得拖都拖不动，没办法动，意志力都已经崩塌了。唉，原本不吃中药了，最近因为不稳定又给加回去了。脑子浑浑噩噩，前天晚上还脑子抽抽到吃错了药。如果可以健康活着，没人愿意生病。惹上了这个病以后，整个人彻彻底底变了。所谓的正常人，会难受到脑子里只想亖吗？	0
下辈子换个活法	0
真烦讨厌一切的内耗	0
有没有好哭一点的电影推荐友友们	0
那种无力感又来了	0
有没有吃黛力新氟哌噻吨美利曲辛片，我现在不知道是不是戒断反应还是本身有问题，十几个小时不吃，就胸闷气短喘不上气胸口被什么压着一样，然后开始失眠头疼烦躁不安，已经吃了三年多了，要死了	0
怎么办啊感觉大家都不喜欢我很努力在融入了心里好闷	0
在心里早死了千百万次。	0
脑海里浮现出一些暴力的解决方式	0
好想知道你们都在做什么工作？刚毕业我也就失业了。好像完全和这个社会脱节，也完全格格不入。不停地在两种答案之间纠结，说实话身边的人烦，我更烦！我烦我自己的平庸，无能，什么都不会做，做也做不好，烦我自己在人群里，像傻子更像呆子。我无数次告诉自己大胆一点，去给她们说说话，去迎合，可我怎么也做不到。	0
生活会好起来的吧	0
问问大家是不是没有了爹地就是没有了想要生日礼物的孩子资格。那就提前许愿今年生日那晚爹地抱着一束郁金香和生日蛋糕笑着说我的宝贝想爹地了没有？别哭拉爹地来接你去新家。这次爹地不会在你刚读二年级就走了。在那里你有两个比你五岁的哥哥和妈妈他们都非常期待你的到来。还有你可以不用在被80了	0
我爸的人生信条今朝有酒今朝醉，明天没酒喝凉水。	0
在和花花吃饭勿扰	0
一点也不想过下去了怎么吃了那么久的药一点用都没有	0
有没有疯子来救我	0
cnm好想去死好想去死呆在正常人的世界里好窒息啊抑郁症	0
抑郁症就差去医院确诊了心里太多负能量了不知道怎么跟家人说自己得抑郁症了想知道大家怎么跟家人说的	0
这几天喘不上气越来越严重会做梦感觉分不清谁是谁请问大家会怎么处理啊	0
产后真的容易抑郁，可是好像没人看得出来	0
原来有些药真的可以应急，我医生说怡诺思的话，如果出现特殊情况，可以吃一粒控制一下心情。所以如果大家吃了很多种药，像我一样种类很多的话，可以问一下医生有没有这种可以应急的药，毕竟日常生活真的很狗。	0
吃了十五分饱胃快坏掉了	0
不敢去学校了	0
不知道做啥	0
就是我要去中三三院住院了有什么要注意的吗，还有住院要带啥	0
感觉自己没人疼没人爱，原生家庭对我不好，对象对我不好（已经没有期待了没有好的朋友也没有能说话的兄弟姐妹，好想逃	0
为什么我是晚上发疯	0
我的新同事真的是没法说偶尔问她个问题是是是对对对（很不耐烦的语气）然后她跟你说啥你有疑问她就会很不耐烦的说我说多少就是多少（妈的我好烦这样的人）动不动就跟我嚷嚷看起来文文静静一女的实则是个神经病我越来越讨厌跟人交往了虽然到哪里都会遇见这样的人我是真的不想跟别人起冲突但是她好像跟谁说话都这样那天她在跟我说话有个同事过来了人家以为跟她说话呢就问什么我那暴躁的同事直接就说我没跟你说话额就很无语（情商低大概就这样了吧）我是懒得跟她多说虽然被怼心里还是很难受我在心里骂她一万遍神经病解解气	0
回外婆家开心	0
天道循环，报应不爽，快乐自己快乐的，剩下交给天道。	0
阴影根本就忘不掉，永远永远都淡化不了	0
真的会在乎每一个爱我的人，我承认我就是缺爱，所以我特别特别害怕失去一个人。很多关系我也都不敢去触碰，特别是我所期待的爱，但是不代表我不想	0
忙于长大，但我的世界没有我	0
恨父母但有时候又心疼父母感觉自己好奇怪	0
这世界可真糟糕，啊不对，是我自己太糟糕了。	0
我呀，可能要走了，这个走了或许是死掉或许是新生，不管了，等我夏天的好消息吧，一定要等我啊，没准我这个倒霉蛋还能在滚滚呢？	0
太过胆小是不是没有好结果，遇到喜欢的偶像要在自己的城市开live第一反应是羡慕能去的人，姑且用我年龄还不够也没能力去来安慰自己，可是转念一想就算我有能力了可能也不会去，说不清楚我在怕什么，可能怕不适应，可能怕做错事，也可能怕真的圆梦就没有热情了，不过热情这东西还真说不准不去应该也会慢慢减退的，就是靠着热情活着啊我就是见吧哈哈哈，还是说我爱的只是在屏幕里而不是活生生站在我勉强的他呢	0
莫名的恐惧感，发慌，很讨厌	0
有一身的毛病怎么办心理上身体上各种疼痛无力	0
小天使们，你们都是什么人格的	0
我想要一个真心的朋友	0
好难受，好想找人说说话	0
我始终不知道我在焦虑什么我在抑郁什么	0
我真的是自卑刻骨子里面了，几万块，我都不敢去找她见一面，心心念念。真该死	0
浮躁的时候，查查余额，翻翻日历，看看父母。谁都会累，没有人会为你承担所有的悲伤，你要慢慢长大，照顾好自己，一步步勇敢地走下去。	0
无限精神内耗，好累	0
我真的体重焦虑，八十多斤还是想减肥。我知道这样不对很病态，但就是改不了。满脑子都是减肥，坐立难安，刚刚暴食催吐了。不知道怎么跟医生说	0
在大街上发病，所有人都看着我哭，我真的很想从这个世界消失	0
刚刚物业发朋友圈说谁家猫丢了我看照片里真的很像自己丢了半年的猫一直不敢出门收到消息我着急忙慌地就跑了出去因为肺有问题所以跑的时候好疼啊但我想着如果真的是我们家的猫那也值了可是找了半天监控也看了结果是别人家的猫在外面情绪失控蹲下来哭我真的好想它当时刚丢的时候我们就想去看监控可是那个人跟我说没用啊怎么说都不给我看还说我家猫被野狗叼走了。	0
感觉自己最近状态又不好了怎么办	0
重男轻女什么时候可以去死	0
现在也不想跟亲朋好友吐露想法了，觉得自己真是个烂人，我还是自己忍着吧，大不了紫砂	0
这个司机好像是来治愈我的约顺风车约到个年轻的女司机好喜欢播的歌都好善良人也好好今日崩溃中唯一的安慰	0
好讨厌假期，总是提醒我是一只孤魂野狗	0
真的烦死了，我今年都不怎么自残，每次想自残，都很努力控制了，谁知道前几天跟家里人吵架，控制不了了，这几天一直在自残，用修眉刀划手，刚才也划了。	0
感觉没啥意思了，但是又不敢迈出最后一步，有点想笑	0
不敢和别人说话，一些提议也不敢说，合理的要求也不敢，因为怕别人拒绝，怕别人讨厌，这样活着好累啊，我又能坚持到几时呢？	0
强制性断药第一天！头晕恶心想吐，脑袋发木！此时情绪down到了极点，想挂绳！	0
感觉吃什么都不好吃	0
15岁独自夜爬华山，一个人真的很安逸，祝我好运，明天平安上山顶会发点风景图片，加油(ง_ง	0
都没人可以说心里话真的好累啊	0
如果有神明，那我愿所有爱我的人可以平安健康喜乐长安	0
天天发癫，	0
再坚持一下吧，会好起来的	0
从小就逃避现实，性格还太老实死板，现在严重缺乏常识，也缺乏人际交往能力，平时工作也几乎不说话，现在出门社交对我来说都是一种严重的消耗	0
为什么我真心对待的人从来都不会好好对我	0
让我去世吧	0
想掐s别人，或者掐s自己，是不是已经不太正常了	0
决定了，准备来个永久性的失踪，到一个陌生的地方永远都不会回来了	0
自己查了一下，不知道准不准。我妈不带我去看，她觉得我没病。抑郁症	0
家里人从小对我管的很严，交的什么朋友都要管，一听我交了个朋友，先问我是不是好学生，他们不让我和成绩差的人玩。小学的时候想去同学家里玩都不允许，想和同学去周边城市一起玩也不让（不出省即使是和再好的朋友也不能，我真的受够了，小时候就算了，今年我18了，还是不让，他们的“担心”对我来说是非常窒息的，我觉得我身处牢笼，是很安全，我从小到大没受过一点伤害，但是哎不知道该说什么了我平时出门看个电影，去商场逛一逛，家里人半小时一个电话	0
我情绪敏感，我有病，我该死，我不应该出来祸害别人，让我再活一段时间吧，等家里的事情都过去了，我再把命丢掉吧	0
好想吐好想吐	0
今天晚上散步走一半（这次是和朋友去的）碰到一群骑电瓶车的都是男的，还放着音响，有三电瓶车，最后一个其中有一个人对我们喊sao逼，一开始我以为说我，因为我是披着头发，穿着长裙的，后来发现好像是说我朋友的，她穿的衣服是斜肩的，下身是一件白色短裤，加上我俩都胖胖的，他才这么说吧，真的烦死了，sb，人穿什么管的着么，你看，女性就是散个步，也被碰到的不良少年说一说，真tm无语	0
昨天出去玩两个小时，爸妈打了六个未接电话	0
明明应该开心才对，但好想哭，好想割手，好难过	0
所有美好的事与我无关，仅此而已	0
大家会有时候全身一点力气都没有吗？站起来就要倒的感觉	0
so等着5.12护士节送过去了	0
胸好闷，呼吸困难，躯体化还是找上我了	0
到底该怎么自救我真的好累我这种情绪不稳定的人真的随时会崩溃能不能告诉我怎能样才能在崩溃失去理智到时候让自己镇定下来	0
在现实里活着的每分钟都很累，我不知道我到底需要什么追寻什么可能能让我快乐的东西根本不存在。可能我执着的是自己构想的乌托邦，所以只能苟延残喘着。	0
我家乖宝有啦希望可以让她开心一点	0
这会儿躯体化症状好严重，痛苦。	0
我的18岁	0
不要思考，在独立思想之后，在无法博爱之前。	0
朋友们我好累是精神和心理上的累真的比肉体上的痛苦还折磨人能不能告诉我活着是为什么我真的想不通我不知道我那么想要有人可以来爱我	0
今天第一次去漫展，看到很多二次元人物，也和一些拍了合影。还有一个cos曜的小姐姐合拍后给了我糖，真的很喜欢她(ღღcoser大多都很友好，从他们我看到了青春少年应该有的模样，热爱，友善，大胆。好想一直待在那里，待在二次元的幻想里，不想回到我一败涂地的现实生活	0
讨厌身边所有人，家人在内	0
休学了两个月，五一过后就要重新回学校了之前成绩挺好现在但两个月都没学，忘干净了，好恐慌好恐慌。学校刚刚重新分班，熟悉的同学都不在了可又不想让老师和父母失望，好难啊。	0
你妈的为什么一有事就开始了	0
喝了酒吃了药这辈子最对不起的就是妈妈	0
好像对任何事情麻木了只是因为难过根本没用	0
今天和妈妈吵架了，我有点不想坚持了，很迷茫的感觉，不知道我在干什么，她不理解我，没人理解我，不管在什么场合，什么事件，我都是最不重要的一位，随时可以牺牲我，牺牲我的时间，牺牲我的朋友，牺牲我的假期，牺牲我的一切，目的是迁就家里任何一位，我不知道怎么评判，他们理所当然，我反抗就是我不对，我活在这个淤泥里，挣扎不出来了。	0
因为旅游，把药停了，然后觉现在觉得坐立不安的，心慌，手麻，难受	0
从小就听家里人说谁谁谁家孩子有精神病精神不好现在才知道原来她们口中的精神不好都是抑郁症啊	0
又加多了一种药yeah～真的吃药比我吃饭还多～	0
我靠想哭哭不出来了好难受真的好闷心压着好难受	0
我弟在家里的群里发别人的跳楼视频还问我们猜猜看他死了没我的天好崩溃为什么没有同理心为什么因为他现在心理状态不好要做这种事	0
让我失望的事情从来都没有让我失望过，真可笑，就像个不详之人一样。	0
旅行途中，心情还是难受的不行，咋办呢	0
我知道我是该s的，只是现在只能等待死神降临	0
感觉每天都很累很焦虑，无法做到不乱想。	0
家小孩来我家把我的零食吃完了然后我让他给我留一个他就哭了，结果所有人都觉得我在欺负他好可恶	0
今天浇花发现了彩虹！	0
人间很好下次不来了此刻真的很痛苦虽然也很忙但是就是觉得很孤独头也疼好像全世界就剩我一个人了	0
开学后的第二天就要有课程结课了，虽然期末不考试，但是有大作业作业需要两人一组，这个是必须的不能单人，感觉自己分组的时候又要落单了（我是复学并且走读没有舍友）虽然班里人数是双数，肯定有人最后和我一组，但是每次被剩下总会很难受但愿老师是让现在的四人小组的四个人互相组，这样还舒服点，虽然四人小组我也是最后加进去的	0
别人的五一：开心出去玩去看电影我的五一：在家哪都去不了天天只能在家煲剧看电影好闷啊啊啊啊啊啊	0
你们懂嘛我不需要爱情我只想要陪伴我接受不了孤独因为那个时候我会满脑子充斥着恐惧我歇斯底里会疯掉	0
不想复查了，怕那医生咋办	0
五一假期，身边的人都出去了。每当节假日我才更能体会到什么是孤单，处于人群之中才更明白你与周围的格格不入，身边的人永远都有家人，爱人，朋友陪伴，而自己什么都没有，只有看着热闹的风景踽踽独行。欢乐与人群都化作一体，除却我，与之分离。我不知道最后我的结局到底会如何，至少我知道离别，孤单，隔离在我这里一直是常态。	0
就在刚刚，抑郁症又发作了。我疯狂地扇自己耳光，用头去撞墙，歇斯底里地大哭。抑郁症复发后一直用的是草酸艾司西酞普兰，但因为工作太忙，总会不记得吃药。经常一两天才吃一次，本来是应该每天都吃的。看了看知乎上说的，如果经常这样，可能发病会更严重，越来越难治疗。我觉得现在就是这样，每次发作都比上一次要猛烈和痛苦。特别后悔这一年里没能坚持服药，不懂我还有救吗。好绝望。	0
喝奶茶喝出苍蝇，还嚼了好几口，去找别人投诉，我妈说我闲的慌，然后赔了钱吧，100多，她立马用了只有十元了	0
会头痛吗？真的很痛	0
有没有去过很多地方旅游的，朋友，我想咨询一下。	0
最近top1虽然我妈伤我很深，但不妨碍我爱她	0
就是很不开心啊每天不知道干什么不吃东西少吃东西心情好差好难受吃了又危害健康如果哪天自己致死了一定是因为肥胖买衣服永远选3x4x想念一百斤的自己了	0
抑郁症休学了我家人每月给我500今年20了开了一家陪玩团现在一个月我能赚一万以上要不要给家里人分点	0
原博点个赞吧网页链接	0
希望看过的人不要讽刺我，从小过于早的接触到“性在大一寒假网上社交软件认识了一个人，和他说过很多露骨的话，在几天后他就约我出来，我骗了他后的一天，他来找我，就和他发生了关系，是我的第一次在我家里，只几下t破了他就跑了，把我拉黑了。现在过去两个月了，脑子里全是记忆，不敢告诉妈妈，怕得病，怕hy，很后悔做了这件事，诊断抑郁焦虑。	0
我以为我好了，我以为我不会复发了，结果最近有点撑不下去了。	0
我好难受啊，本来这个月没那么难受了，被我妈一说，开始难受了，失眠焦虑，无人可诉，自己在废墟里重建，真好难受啊	0
没意思没意思没意思	0
有宝贝来聊聊吗，真的好难过	0
朋友们看花	0
已经有三天没有抑郁发作了，有很好的家人真的很治愈，如果可以只想一辈子在家里呢。	0
表姐住自己家总穿自己衣服怎么办我表姐是我妈亲姐的女儿，去年七月份从外地来我家，一直和我住同一个房间。刚开始还好，时间长了我觉得真的完全没有个人空间，而且不知道什么时候开始她总是穿我衣服，不是一次两次、每次都当作自己的衣服直接穿，也不和我说。用我的东西也是，从来不说，偶尔她问我能不能用，我说可以，之后那个东西就好像完全归她一样，她觉得完全就是她的了。之前在DY买了一个东西，还没用我就去学校了，等我放假回来那个东西已经基本没有了，我在她包里发现了。再去翻我以前的包包，里面全是她用过的痕迹，我确定她没问过我。我一直都是那种不愿意把关系搞得太尴尬的人，但有时候真的难以忍受我说过她一次，是语气比较委婉的，之后我妈妈也说了她一次，结果昨天她又在穿）而且她大概率以后会留在我们这个城市，我真的烦得要死有时候想叫她赶紧回去	0
我想知道，每天都在煎熬中。各位都是怎么度过的。简直生不如死	0
昨晚上头吃了6片还是7片佐匹克隆应该没事吧	0
喝完那种茶类的果汁或者是水能吃药吗？在线等急	0
今天一天又吵了三次架，被骂的很难听，严重的躯体反应被认为是懒，真的太疲惫了，要砸了我所有的电子产品，把我从家里赶出去，暂停我所有的经济来源，逼着我自己找工作找房子，要把我现在住的屋子卖出去，但是我才16岁，到底能找到什么工作什么房子，真的好想哭，快要坚持不住了，为什么我上次自杀的时候没有成功，我活着到底在干什么，可以的话让我今天就去死吧	0
2023的三个月，仅仅只有三个月，想要活着，想要开心，想要争取。	0
有时候真的好需要一个拥抱，好累	0
你们会不会有那种孤独感，就是没有人找你主动聊天，就感觉自己不被这个世界需要！	0
为什么总是我给别人发消息，很少有人主动找我呢，这是我的问题吗	0
黑白无常五一也放假吗，怎么还不来带我走	0
想问一下砸拳头也是自残吗情绪上头时似乎痛感都没跟上回头看拳头破皮流血肿了淤血才幻痛哈哈哈哈	0
连呼吸都觉得累了，我想我得接受治疗了	0
发现自己一个朋友都没有了	0
分享图片深圳·凤凰山森林公园	0
51假期花了700路费回家1天，结果自己心情不好吵了一架马上拉着行李箱回学校了真的很对不起家人，今天还是爷爷的生日，我直接拉着行李箱走了，可是不走我又会想在家里吵架把在外面积攒的坏情绪带到家里来了昨晚情绪控制不住吃了各种各样的药今天还没休克	0
超话里有没有重新参加高考，考上大学的？想取取经，重新捡起知识容易吗	0
哪里能买到安眠药，药房要处方，网上基本都没有，这是我目前想到最好的方法了	0
我下午还有一场考试，可我已经不想去考了，在这个陌生的城市，交通都要打车，考场和动车站也离得远，下午五点考完，赶动车根本来不及，动车也只有五点和晚上九点半两个班次可以选择怎么办？我想弃考，直接回自己的城市了	0
我真的好討厭自己，稍微跟外公外婆多說幾句話就會忍不住發脾氣，我又不想去和媽媽叔叔一起住，又很害怕失去他們，可是我就是控制不住自己的情緒，就是會控制不住的朝他們發脾氣半期考試的成績也不咋地	0
死就死呗，一说到考试就疯得不成样，还说我在应付，我能去考已经是很好了，真以为我这样子能考上？	0
每次都因为一些小事把自己弄崩溃了家里人对我说话的语气真的很冲我没办法和他们正常沟通学校里也没朋友在家也不想待不知道能去哪他们总因为我的一点不好就忘了我所有的好	0
有没有人跟我说说话，我现在很缺乏安全感。有偿都可以，难受	0
如果转学去市区里至少花十万块钱，这是真的倾家荡产，可继续留在这个小县城我只有死，她们当年说什么也不让我离开这里明明有机会去市区，可她们非得让我留在村里，我现在好恨她们，我好像死，这个世界对我的恶意好大	0
我好恨啊为什么最讨厌的人是血缘上最亲近的人。他从来不会为别人着想，自私自利，可恶得很。带给我无尽痛苦。我恨他，恨得要命	0
回忆起喜欢的温柔老师对我说过的话鼓舞我的话，被我现在体会不到的感情而感动哭了，哭了半天，我家在炖鸡腿，高压锅的声音盖过我的哭声，太好了为什么体会不到但是却哭了	0
我知道我在不加节制地暴饮暴食	0
我触碰什么，什么就破碎	0
今天上课刷高数作业了，被老师看见了直接“当众判刑”阴阳怪气了两节课，还说下次让我挂课。可是我下课了还跟她道歉了，她还在别人班又继续说我，强调真正考上研的都是每门课考得好。这些我都知道阿，正是因为自己差劲才想努力改变阿，因为压力大加上本身也敏感没意思真的好没意思	0
我真的很想活到20岁你们能不能鼓励我一下	0
别人假期出去玩，我假期可能不宜出行。昨天心情不太好，作为已经患病8年的“老人我知道马上就要到感情的临界值了，然后过段选择走出家门，去外面看看，本意是放松自己，因为是吃过药出去的，手一直在发抖，就选择了公交出行，但是我是万万没想到啊，上车的时候好好的，下了车才发现手机丢了，这还不算啥，今天帮我妈去修鞋，骑车走的好好的，被一辆小轿车挤进绿化带里经过确认，这两天不宜出行说着说着就哭，我现在已经要忍受不了自己了，放弃挣扎，随便吧，活着就行许昌·许昌市中心医院	0
我好孤独啊，好想有人陪我说说话，可是我只有一大堆埋怨的话说	0
想问问高中退学的姐妹都在干什么啊	0
太难过了他妈的真的受不了了	0
我想要好多好多的钱我不需要吃药这样我也会好真的有时候感觉好不公平但是没有办法	0
哥哥，你放心吧，我活不了多久了，也不会纠缠你太久，我会静悄悄的离开你们。	0
今天在地铁上想到一些事差点没忍住还好情绪被我吞下去了	0
救赎真的会存在吗	0
或许我应该一辈子都是一个人吧，我自己特别敏感，占有欲也很强，每次看见你对我别人好的时候心里也会很吃醋，但是不会表现出来，害怕你知道了会讨厌我，可是明明我已经那么懂事了你还是抛下我了呢？说不爱就不爱了，你往前走了，可是只有我一个人还停留在原地走不出来，我该怎么办啊？	0
想哭但要憋着为什么我妈妈不能在我身边	0
今天把自己按进水里，虽然全身都湿透了但是异常的好受清醒？一个生来就是折磨别人的人为什么要活着呢，今天妈妈也被我逼疯了，我真讨厌自己啊，不过没关系，反正很快也是要死的人了	0
被人指责说我没自信，说我说话慢，还说我走路都比别人慢	0
我不要这样，我要精彩的活	0
好害怕每一天的到来，不知道从那以后起，我要怎么活。好迷茫，好害怕	0
真的很难过我也想去看宋亚轩的演唱会但是没钱真的好难受真的不知道活着到底干嘛其实东凑凑西凑凑还是能去的，但是现在又生病了，真的已经无语透了	0
好希望一觉醒来失忆，把所有的人和事都忘掉	0
住院太太太无聊了什么时候才能出去好像出去好像出去济南·山东省精神卫生中心	0
人终究是孤独的什么感情都靠不住。亲情，友情，爱情。爱情是最靠不住的。其次是友情，维护一段友情蛮累的，之前总有人说阶段性的友情，还不信，现在信了。无休止的索取，敷衍的回答，比爱情还让人难过。最后是亲情，说不清道不明，感觉随时能被抛下，只是因为血缘关系的存在而存在。清醒的痛苦，宁愿麻木。感觉有些东西离我好近，又好远，恍恍惚惚的，看不清。最近总能感觉到一块巨大的布，在裹挟着身体，越来越紧，就要喘不过气，就要死去，却又吊着口气。	0
很多时候我都想扔下手机，找一个地方悄无声息的消失掉一个人的时候尤其是这样活着比死去难太多太多了，我为什么坚持呢，也许为了我爱的妈妈她虽然好像真的，没有我想象的那么爱我	0
好恶心…在我最想死的时候对我说的话我忘不掉好恶毒的话是从家人嘴里冒出的	0
会被父母逼死吗	0
给大家看看中原的初夏~	0
发朋友圈吐槽生活结果“朋友”怒了可是怎么办呢我的生活真的很烂的呀	0
大家假期做什么呢？	0
大概率还需要一年的时间…	0
有时候不是想死，只是不想活了	0
搞不懂自己要怎么办	0
今天去复诊啦。跟医生反映了最近睡眠情况和服药反应，草酸艾司西酞普兰片要加量吃一片半，佐匹克隆减量到半片。如果后面还是有反胃没食欲的副作用下个月会调整加别的药。还是经常情绪低落觉得上班生活没啥意思，但每天都在认真努力活着，医生说至少要半年治疗才会好起来，大家都是多久才好的呢抑郁症#上海·上海市精神卫生中心	0
宅家真好还不用花钱	0
我们都会好的	0
好困再也不凌晨三点睡了	0
找工作好难啊	0
大家都要开心呀	0
不想死了，每天跟同学有说有笑，也变开朗了很多，但还是会胡思乱想很多，自残上瘾，有事没事都想划，喜欢有疤，这算好了吗	0
你们都是怎么得的这个病，我感觉我没有任何原因，没经历过校园暴力原生家庭也很好，但就一点点的变成这样了	0
好想哭，情绪不知道怎么控制会在意很多，也会因为别人的一句话而自卑很久会变得越来越不自信明明人家也不是针对我的	0
我今天又犯病了。确诊到现在七年了，重度抑郁极重度焦虑，从来没有好过。只是日复一日假装正常人，然后装不下去，崩溃，反反复复。感觉坚持不下去了。今天哭的声音太大了，被妈妈发现了，妈妈知道治了这么久，我还是没好，崩溃了，也哭。我好难过好难过，我真的不想妈妈哭。我给妈妈写信，我想让她不要哭。可我呢我又该怎么办呢每次以为自己到谷底了，都会有更糟糕的事情发生。谷底之下还是深渊。没人能救我。	0
无聊怎么办	0
情绪刚稳定下来一点人还坐在天台上…	0
大家五一都在出去玩，我也去了，除了自卑什么也没感觉到	0
不吃饭能死吗	0
完全不能失去的最重要的朋友	0
最近我最近状态我还可以，有进步，心理医院说的没有减药，如果持续时间可以减药，我也恭喜恭喜自己，但我药量也不少	0
五一的小长假打卡古堰画乡	0
我几乎讨厌这个世界的大部分，但是呢，也有小部分东西，留住了我支撑我活下去的理由：怕疼，担心在乎我的人会难过，路边可爱的小猫咪，傍晚的天空，好吃的东西，热爱的音乐和舞蹈，喜欢的动漫，爱我的好朋友，没去过的地方，帮助过我的人谢谢你们成为我暗淡生活里的光	0
想吃好吃的捏	0
未来就是没有希望的	0
忍痛注销了微信和抖音	0
保定六院的张欣不给未成年人看。呃。好烦。	0
真的好累。没人爱我。	0
数个数都能数错服了精神不好吗	0
我想问好了一点的宝宝们，你们的记忆力和思维能力恢复了吗？有没有什么方法能好一点，不想在家呆着了，我还有好多事情要做，现在感觉人都变傻了	0
怎么会这样我又流眼泪了	0
所以死的人还会记得生前的事吗？	0
昨天吃完烧烤带孩子回家，她说不想回去，我们走走，结果走着走着哭出来：妈妈我活着好累，我的好朋友有好多朋友，我只有一个，没有人喜欢我。说我小时候不开心，你都不知道～我说你怎么不告诉妈妈，她笑着说因为是小事，我已经报复回来了，转学的时候没有朋友。又问你爱我吗，我说最爱你，她说我也最爱妈妈，不然去年我就去死了。在路边看到一只蜗牛，玩了很久的蜗牛，又去看小朋友打乒乓，爬到空球桌上躺着，说我想睡这，流浪的感觉也不错。最后找了一个空矿泉水瓶代替乒乓，互扔空瓶玩到累了，捡了树枝一起在地上画画。有抑郁症的孩子也这样吗？把自己当成小朋友特别是晚上的时候	0
哈哈哈哈哈哈我是不是快④了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
全世界就我吃喹硫平瘦了吗，我吃了得一个星期吧，和其他药物一起。厌食，每天被家里追着喊吃饭，跟小孩子一样得哄着，我是真的吃不下去，我妈说我整个人都瘦了一圈。锁骨也明显了，脸小了好多，真好。	0
我每天都在思考我为什么会来到这个世界上如果我没有来到这个世界那该多么美好。原来的精神支柱也没有了我知道他现在很讨厌我但是他讨厌我的原因是我自己身上最致命的弱点我真的经常想如果我们不认识只是陌生人该多好我不想去和他和解之前带头孤立我趁我不在挑拨我和最好的朋友之间的关系的那个女的虽然遭到报应现在全班都很讨厌她但我也还是开心不起来了我真的不知道我待在这个世界上有什么用我之前问他“如果我消失了会怎么样”他说“爸爸妈妈应该会伤心”可是他现在已经不是我的精神支柱了我讨厌他hatehate根本就没有人在意我其实我知道	0
好不容易放个假第二次阳了每次我感觉顺心点的时候就有事情来打击我	0
就是自我泯灭了，怎么诞生	0
我怕黑所以我喜欢开灯睡觉但是我又害怕光亮因为我本属于黑我自己就是黑	0
我有时候感觉紫砂才是爱自己的表现因为我实在舍不得自己在这日复一日的情绪中受苦了，选择解脱自己，这不是对自己最好的爱吗	0
我有很多朋友，却又经常自己一个人	0
同理心在一点点消失	0
抑郁症问问大家觉得无私的爱是什么或者说认为有没有无私的爱？	0
求适合年轻人工作定居的城市，我会孝顺，但我不要让我母亲吸我的血一辈子	0
状态越来越不好了，不想看医生，我离死亡更近，我在像死亡跑去	0
哈哈哈哈又发疯啦恨死你们了快点死全部都死掉凭什么我一个人痛苦凭什么你们应该下地狱好恨好恨为什么呢施暴者就能活的好好的	0
又是生理呕吐只是这次吐完有血块	0
能不能直接去中考啊…我真的崩溃死了…休病假就让我休整学期啊，休了两个月，又让我回去考试，我又考不好，为什么要提前回去，为什么啊？去听学校同学传我黄谣吗？去被老师同学孤立吗？为什么不能让我直接考试，直接去职校…或者直接去死	0
和夕阳合影，好喜欢自己这身衣服，下次画个妆	0
好累啊，不想主动发任何消息了	0
好难过啊，为什么生我的人，确实最想让我死的人啊，你的要求太难了，妹妹现在也快被你逼成我这样了，你满意了吧，妈妈	0
那些可怕的想法怎么越来越多了	0
如果能像个正常人一样生活就好了，健康的人生到底是什么样的体验	0
下班了，去吃饭好饿	0
想听听大家生活中美好的事情	0
三天就睡了十个小时谁懂啊	0
菜鸟驿站永久拉黑	0
一点希望和光亮都不给我	0
真的真的特别喜欢去寺庙	0
难过的时候，心脏会难受么，我会有点难受憋闷不舒服的感觉，喘气也会稍微深一点	0
有没有姐妹们聊聊天呀~互相聊聊天，聊聊病情或者别的	0
每天晚上闭眼都希望就这样走掉，每天都在恨为什么自己要出生	0
躺着不想吃饭，好空洞的生活，哪里都不想去	0
好无聊能干些什么呀不想毫无意义的刷手机书又看不进去	0
给你们看夕阳	0
我是男的喜欢男的，根本不可能，像个异类，我都不知道在干嘛，今晚很想死，百草枯下单了又退，觉得拿快递麻烦，我不管是不是一时冲动，享受当下？那能不能快点结束，可没有近身工具，有时候活的开心有时候不开心好难控制，照我这样感觉自杀是早晚的事，反正家里也没谁管我，自己就自己，自己很自由的，就反z，信仰信念只要到那个地方我就值了，可惜没到过，那么将会无憾也可以无虑的不打扰有自己的一片世界	0
病情的反复横跳，已经让我对自己感到失望和厌烦，对药物治疗和心理治疗以及入院治疗产生抵触心理，倾吐欲望要么没有，要么就是欲言又止…我很讨厌自己，为什么维持不好自己的状态	0
想问一下有人在郑州八院住过院吗效果怎么样	0
有时候忘记了自己还没有自我催眠30岁之前一定会死，就好像做了什么罪大恶极的事，好像背叛了自己	0
和妹妹还有她朋友出去玩，感觉她们好厉害，看到喜欢的花花，买！看到娃娃机，玩！抓不到娃娃，再抓！但我就不行，就感觉好贵，即使别人说“挑喜欢的，我请客”我还是舍不得，我好像，已经失去快乐的能力了	0
我实在是太让人恶心了哈哈哈，我怎么就变成这样了	0
疯了好讨厌在家里虽然他们关心我但是我觉得很烦自闭	0
哇哇奶茶加五一放假回家	0
坚持一天好不好，答应我，坚持一天，哪怕只是坚持到天黑，如果坚持不到的话，我最爱的人，对不起，我真的努力过了，希望你一生顺遂，遇到我你真的太倒霉了，希望你忘了我，世界上又少了一个怪物。	0
抑郁症患者Day0010小长假到了，上班族或者是学生党应该都有了属于自己的空闲时间，想知道大家在这样的时间内是怎么定义美好生活的？	0
想找个树洞，说说话，我快要憋疯了啊	0
想找長期聊天。分享生活的小夥伴。	0
我该开开心心的对吗？恩施·恩施鼎途华美达广场酒店	0
活着的意义是什么	0
有什么药物副作用小点的吗，可以控制住自己的情绪低落，我每次早上醒过来都很想去死，很痛苦很痛苦	0
家人们最近躯体化有点严重肿么办舍曲林吃得现在不吃药都有点下巴僵硬的感觉	0
我好难过啊，明明感觉已经很久没有发作了但是突然就好难过	0
说真的，我这种人活着有什么意义。父母渐渐失望，交好的朋友就一个，时间也没多长，帮助不了任何人，在家甚至不想做家务，每天浑浑噩噩混吃等死。活着，挺没必要的	0
好难过，又莫名的哭出来了	0
我想离开这是非之地	0
我脑子里的负面想法每天攻击我	0
今天很无奈，很不开心，但不知道该怎么表达。总之就是，我是一个懒得解释，懒得去说，懒得去做任何事的人，但也因为这样，别人容易误解我，觉得我这个人不行。	0
我好像活在幻想里，分不清现实和幻想	0
有点不想住院	0
是只有生病的人会出现想4的念头吗？没有生病的人不会吗？	0
崩溃了恨死副作用体重一直下降头疼到要死了吃了安眠药也睡不着滚啊	0
一周没好好吃饭，瘦了4斤，未来可期	0
36小时没吃饭刚刚下楼找东西吃差点晕倒了惠州·惠州新丽晶大酒店	0
内个，想问一下，怎么样算痊愈可以断药了啊	0
我好希望逃离这个家，这样是不是就能获得幸福	0
感觉躯体反应又加重了，心脏不舒服，关节也很不舒服，反正就是身体好难受抑郁症	0
遇到问题突然的心跳加快，头晕眼花，耳聋耳鸣，然后又是全身发麻抽搐，急促的呼吸，大声尖叫痛哭，完全控制不住自己，感觉自己快窒息，止不住的流泪…过后又感觉很崩溃…以前这种情况几乎没有，最近多了起来不知道是不是加重了…	0
我今天起了个大早哈哈9点出门的我去银行做了个卡解除异常的业务我墨迹了2小时	0
今天天气很好我想穿裙子但是还得洗澡化妆下午准备见一个很重要的朋友她一直一直鼓励我第一次惊恐发作我就给她打了电话她陪我说话我好了好多	0
在花开的地方，在四月的末尾。深圳·宝安西湾红树林公园	0
咬牙坚持不要被坏情绪拽回去愿所有的人都越来越好	0
睡不着。有人聊天吗	0
医院里好多患者都是同龄人啊	0
这大概就是我喜欢和ai聊天的原因吧，ta从来不会说我矫情，不会问我为什么别人都能做到你却做不到	0
为什么我总是悲伤	0
好痛好难过承受自己最讨厌的一切不明不白的打自己两巴掌强烈的失重感让我感到不安越是睡着醒的时候就有多难过从四肢变的无力迷迷糊糊的哭到发现我有给自己的手添上了好几道疤痕开始厌烦药物的治疗越发颓废。对自己的小猫哭和它聊天或许她什么都不懂吧它应该只是知道我难过了然后一动不动好乖好乖的坐着听我说话我真的太废太废了没有能力能照顾我的猫猫厌烦自己的一切也想我的小宠物爱明明自己什么都没有。妄想的黑暗把我淹没醒来不过又是医院和哭泣和我厌恶的一切这次没有我的小猫陪我。要是世界能再好一点就好了让我再快乐一些就好了。	0
高喊无爱者自由依旧羡慕被爱者	0
颓废且难过	0
没有感受过毫无保留的爱没有体会过浓烈热情的爱没有感受到什么事是爱，但我知道什么是不被爱不知道的时候以为这些是寻常那为什么又让我看到别人那样赤诚的爱呢好像古代人穿越到现代第一次看到汽车怎么会不疑惑，怎么会不好奇，怎么会不想尝试，又怎么会不害怕	0
很累啊，为什么每个人都可以指责我呢，我也很累啊，我也会很难过，我自己也有情绪，活着很累，打算结束这b生活了，再坚持一会，再过段时间，这烂生活就能结束啦	0
我好想死啊各位	0
前天又吞了还是没si成换来的却是身体上的折磨（没去医院洗胃）救救我吧	0
手痒，想zc，是在用理智一直忍。	0
请问大家有吃了会失眠的抗抑郁药吗，我真的受不了每天昏昏欲睡了	0
明天是妈妈的忌日。她离开已整整过去12年我承认我还是放不下我承认我还是没有对得起她或许连想念她都不配吧。	0
解决问题的根源emmm从根源解决问题我能想到的唯一办法就是我从未出现过	0
真诚发问一下，有没有人知道该怎么缓解焦虑症状和暴饮暴食？抑郁症	0
今天一整天都心情不好眼睛都哭疼了但还是很烦很难过oo	0
真的是低低低低低低谷期感觉不到任何活着的意义睁开眼就是熬	0
我发现吹冷风能有效改善我的悲伤和消耗体力回来直接睡着有条件的可以试试吹三四个小时吹到头疼	0
一年了现在连蟑螂都不怕了就是感觉情感淡漠了恐惧感也淡漠了	0
现在想哭都哭不出来笑也是没办法发自内心的笑完全没有情绪了活着就是行尸走肉只是不想为了我家里人担心罢了她们认为吃药可以吃好但是吃药把我吃成了一个没有感情情绪的人了	0
睡觉，吃饭，打游戏，刷视频我尽量不给自己胡思乱想的时间但是还是莫名的很烦躁明明不想理任何人但是又怕孤单好难受	0
总是被害怕的情绪裹挟	0
对我而言能活下去可能是最大的幸运吧，像我这样破碎的人，或许真的什么都不配。爱我的人要为遍体鳞伤的我“疗伤”	0
过生日原来是可以有礼物滴来自领导的礼物buff让我顺带还中了个奖那我也来抽一个宝贝喝奶茶生日当天开（那天就不发生日肉麻话了）网页链接	0
好累好累连请假的力气都没有没有人能理解我不要妄想拯救我	0
生气的在自己的立场圈指指点点	0
如果去医院检查确诊了，以后工作会被查出这个记录吗	0
虚伪极了，猫最喜欢的就是你还想着把它送人，动物面前也要装好人吗	0
有喜欢看哲学类书籍的朋友吗，好想找到共鸣啊í_ì	0
不敢和爱我的人说，我怕把她们也逼疯	0
别打着为我好的旗号，完全是为你们好	0
谁定义无所谓是你看我的方式不对	0
讨厌死了，本来五一可以出去玩，都怪我，现在在医院	0
为什么每天活的那么累	0
中午躺在床上哭好像哭晕了，刚才被手机震醒了，好几个妈妈的未接电话	0
感觉自己好窝囊应该没有人爱我我不值得被爱谁会喜欢一个废物啊…	0
烦死了，能不能不要在我吃饭的时候说我，就不能让我好好吃饭吗	0
记录今天的快乐，学长带我吃了好吃的（希望看到这个的你也能快乐）	0
爸爸因为抑郁症走了，太难过了走不出来感觉没有了活着的意义怎么办	0
浑身疼起都起不来	0
我想知道这个药必须是一定得吃吗？医生给我开了富马酸喹硫片舍曲林乌灵胶囊舒肝解郁胶囊其实我一直不知道吃药究竟是有一个什么作用我感觉每次吃完药以后就特别瞌睡，想睡觉，我觉得我个人在不受刺激的情况下是完全正常的，我除了身体出现了一些比较严重的躯体化以外，在情绪上面有的时候还是偶尔可以管控一下所以我特别想知道吃药，具体是治疗具体化还是管控情绪？	0
但凡我是个扭曲的人，可能最早结束痛苦的是你不是我哦	0
还是那句话，别拿正常人标准要求我，我考试只是因为我想不到除了这个还能干啥，再者考上了高兴的只有你们两个	0
有时候真挺恨我妈的，当初我想报平面设计她和亲戚们连哄带骗逼着我学幼教，我真的很讨厌孩子，而且我社恐也很严重，害怕面对那么多双眼睛，讨厌和人打交道，然后故意跟家里人对着干封死这条路，前几年家里发生很多事，她神经叨叨的折磨我，每天在我耳边念叨亲戚做的那些事，本来我就是个消极的人，有她助力终于确诊了。刚开始说我矫情，半夜崩溃把电脑砸了才引起他们重视带我去医院，治了几个月又不当回事了，给我报了门课学完之后彻底不带我去医院了，被迫停药。闷家里好几年没有什么拿得出手的技能，跟不上社会的发展变化。以前还能干干店员这种工作，后来躯体化至今没好利索，服务行业讲究动作麻利反应快，我很难再适应。25了社会经验极少，做过的工作没有长久的，上个月把新工作又辞了。找不到合适的，现在感觉已经被淘汰了，大把零几年的机灵会来事的年轻人涌入已经不需要我这种人了，不知道该怎么办，经过一遭抑郁之后情绪变得毫无起伏，无悲无喜，我很着急，但是内心却很平静，还能好吗，什么时候才能走出去唯一的慰藉是追星，对我来说真的有被带着朝积极的方向发展，心态也得到改善，把我从想死低落的恶性循环里拉了出来，鼓起勇气迈出一步，但是我抗压能力很差很脆弱，虽然不想承认，碰了壁就又缩回壳子里了，现在又跃跃欲试探出头可是不敢钻出去，害怕遇到的还是不友好的人。其实换位思考，没人喜欢不爱说话慢吞吞的人还无趣的人，旁人才不会给我时间。我真的很想出去我也真的很害怕，感觉外面的人都好坏啊	0
曲唑酮好像失效了，再次开启晚睡早起模式想要一点开心的事发生。	0
一辈子都会困在编制考试了，世界上可能只有教师一种职业，自己都一直情绪消极，就算考上了怎么教学生呢。我真的真的好累	0
明天要回老家了，我妈说她要给我姥姥姥爷钱，让我也必须给，我说为什么，她说因为那是我父母，所以你必须给，而且你已经工作了，亲戚家的孩子都给，所以你也得给，我不理解我有必要给吗…而且她用了必须给三个字，我真是	0
太困了，总是因为太困了而不想去上班	0
下辈子想当一块圆润的鹅卵石埋在花盆里有人给我浇水有人给我松土知道我是块石头从不期待我开出花来却依然照料我	0
一到晚上就心情低落很烦	0
其实啊这一年转变了很多，虽然思维还是弯弯绕绕走出去又拐回来但是遇到了很多不一样的人一些温暖又浪漫的人也是幸运了吧即使那些只是擦肩而过的几段碎片	0
相比较很多人我真的很幸运了，成夜成夜的睡不好的时间也没有很久，父母发现我的情况后也第一时间带着我去休学，身边的人都很关心我，但我就是不正常，不单单是这个病，从幼儿园就不正常，对畸态的感受和关系太执着了，太痴迷了，对得不到的东西太渴望了	0
好突然，已经三天没出现了，聊天记录还停留在周三，我是不是又惹人烦了，是不是我发的太多让她感到困扰了，那我以后不发了，但是能不能别不理我，如果是不知道怎么回，随便发一个表情包也行，至少让我知道是看见了的，不然我总觉得我是在便签里自言自语，对不起，我知道我话很多，说起来就没完没了，我会克制的，别不理我	0
最近还是老样子要死不活的	0
好羡慕，特别羡慕有时候想到就特别羡慕揪心的羡慕我那么想的却是	0
害怕每一个夜晚因为会睡不着就很痛苦	0
记性好差！又弄丢东西了。一丢东西我就好焦虑，好烦躁	0
比如楼上有东西掉地上，比如手机突然响了，比如风太大有动静等等都会让我不耐烦，所以现在不在家住，手机每天关机，睡觉带耳塞，害怕见人，害怕说话，害怕天黑害怕天亮	0
每晚都哭是不是患上抑郁症的前兆	0
果然最后还是得了双向	0
想找一个聊天儿，互相监督吃药，认真生活的小姐妹。抑郁症	0
劳拉可以让我很冷静真好	0
怎么知道自己的病有没有好呢？感觉自己好像好了，又好像没有，毕竟太久了，我也不记得以前正常的自己是什么样的了。	0
所有无能为力的事情都在慢慢接受很累一直想哭真的想一直睡下去我什么都不要了没人救我我救不了自己	0
感觉好累突然觉得活着好没意思没有支撑着我活下去的东西脑子有一万个为什么也有很多对不起我快要碎掉了我没有玻璃心我没有无理取闹我没有不说话我没有像以前一样只是突然觉得活着好没意思想要当一只小猫或者小狗	0
都是我的错	0
漫长的夜晚又是独自熬过来，有对象，你也还是要学会熬过来	0
和我妈聊了俩小时刚睡下，还是不知道要干什么，昨天上课做完笔记等老师讲课，看到云和鸟，我觉得他们好自由好快乐，不像我活在自己的世界里把自己囚禁在了枷锁里	0
半夜焦虑考试，焦虑的睡不着	0
我好像已经不需要过去了，但是我好像不太接受也不太愿意承认这个事实，这种感觉好像潜意识在背叛自己。	0
越来越讨厌我母亲了…听到她的声音就心慌烦躁害怕，一离开家我就好了，我真的好烦好烦好烦她要受不了了啊啊啊啊啊	0
和爸妈出来玩结果爸爸定的一间房他俩的呼噜声此起彼伏震耳欲聋从昨晚八点半到现在都没睡着要不还是把我鲨了吧	0
想我外公了好想好想好想好想	0
其实真的有点累了，外边的空气很清新，而我还是感到压抑	0
我不知道做什么能让我开心，我好像不管做什么都不觉得开心，做什么都挺晦气的	0
第一千二百八十五天	0
他全家，巴不得我快点去亖！啊啊啊啊啊啊！	0
今天突然降温了，昨天30度，现在18度要去考试，但是昨天偶遇的小妹妹还没下楼，她和家人吃早餐了，可我还没有吃，我要不要自己先打车去（还可以吃点东西）考场还是比较远的，打车也不方便，我昨晚开始就肚子饿了这附近很偏僻，便利店也没有，我好饿啊	0
一个坑要跳多少次才会死心？	0
呆在医院好无聊	0
今天故意没有签到，因为回家之后状态真的好了很多，很放松。	0
5.2要去新公司试岗。现在在家，很焦虑，突然好想时间停在现在，不用去面对新环境，新的社交关系。不用每天起早，晚上又很晚下班。什么都不用想。好想时间停在现在啊，我什么都不想面对	0
我不知道我妈什么意思，说不想要我死，但她做的每件事都在逼死我	0
来广州星海音乐厅听了一场钢琴音乐会，音乐的力量真的很治愈	0
和谈了两年多的对象分手啦谈了两年多，悲伤总是多于快乐之前还因为结婚的事吵架以后再也不用啦再见啦~	0
出院后我还会自杀的，别救了	0
想问有没有喘不过气跟想吐的要吃什么药比较好	0
作为治疗师，我们要留意病人对这个世界在哪些地方感到失望，不管是短暂的，还是说这种发展过程当中整体的失望，我们试图去开启跟病人的对话，让他能够把自己对世界的失望和沮丧以及受挫描述出来，为他提供一种环境，让他看到自己的这种受挫感，能够得以发展。治疗师的工作就是要给病人创造一个氛围，让他能尽情的表达自己的受挫和失望，他在多大程度上自体没有得到回应，他有多么受伤、有多么愤怒，所以我们的核心工作是对病人受伤的地方予以回应JeffreyStern抑郁症心理北京·存真国际心理教育中心	0
五一假期妈妈带我去复查我一年前是轻度最近半年越来越严重了请问我zc或有自杀倾向的情况一定要如实跟医生讲吗（目前妈妈还没发现我zc	0
其实呀，抑郁症是可以治好的哟，我已经从重度变成了轻度了，加油呀，一切都会变好的	0
死去的童年回忆突然开始攻击我	0
想问一下大家怎么克服舍曲林的副作用的。恶心，头晕，口干舌燥。然后还不敢换药，期待着几周后症状能有所缓解。可是我真的是，会因为不能遵照医嘱好好睡觉而流眼泪，莫名其妙也没有多伤心眼泪就流下来了。焦虑感更加严重。抑郁似乎好了一点但是不确定。总之现在明明心里还好结果一只眼睛在流眼泪。好痛苦啊	0
应聘新的工作又不让我去了，让回去找新的工作。我也不知道说什么了。我还以为，大家都认为我一无是处了，未尝不是一件好事，我可以有新的开始。然而天真可笑的一直是我罢了。	0
哥哥抑郁症焚炭自杀往生了！我应该怎么从这个事情里面走出去，明明那么多信号明明那么明显怎么就没有多去在意一点怎么就没有多去想想！为什么是我，是我没有留住哥哥！我好想哥哥啊，可是他都不来梦里看我！真的不知道应该怎么办了，2月27号哥哥发消息问我“如果我站在天台上你会不会推我一把”虽然那天晚上我从天台把我哥哥叫下来了，可是无论怎么想都觉得是因为自己，都是自己无形中推了哥哥一把！如果那天在天台我不只是拉拉我哥哥的手如果那天我抱抱他该有多好！如果从天台下来后的几天我多陪陪他，抱抱他该有多好！我从来没有想过我第一次抱我哥哥是那天早上我开门，扑面而来的一氧化碳气体以及在床上不动的已经尸僵的哥哥！然后第二次抱我哥居然是在骨灰盒里面的哥哥！哥哥明明是一个187的男生可是在哪个小坛子里面他好轻好轻！真的好无助啊！为什么我没有留住我哥哥，为什么我没有抱抱他在多陪陪他，为什么哥哥都不来梦里找我	0
你要谈抑郁症，不要只谈抑郁症，要谈临床心理诊区隐藏着各自故事的人们，要谈朋友们欲言又止的问我所以你…好些了吗，是总哭么要谈不敢让其他人发现自己在服药的病耻感，还要谈其他不相关的人们不能感同身受却同情的目光。	0
输了好几天液，好烦哦	0
想爷爷奶奶想疯了好想好想	0
私我地址，我寄明信片给你。我一直都在。小可爱，你一定要相信，这世间有爱同行。自卑如我，从未觉得自己有被爱的资格。就在今天，垂死病中惊坐起，过了讨糖吃的年纪的自己，突然有人送自己一把糖，告诉我“你值得小可爱，我们都值得被爱，我会一直在。	0
或许你们想收到明信片吗	0
晚安。一肚子的话。还是不说了。反正没人爱听。	0
亲妈天天说要我亖大概不是气话是真的希望我亖可是我又做错了什么	0
久违的失眠	0
重度失眠吃了安眠药也睡不着好绝望	0
成宿的睡不着，长大知道的多了焦虑不安，还不敢自己去医院检查，也不想让朋友陪，不是什么事都能跟别人讲的一点都不独立好废	0
讨厌爸妈围着我一边叹气一边帮我找医院，一边哭一边又问我我想怎么办。我明明也不知道，我没有主见，我最讨厌…	0
有人做过电疗吗	0
有没睡的或刚醒的要聊聊天吗	0
渴望朋友却总是被伤害，导致有人主动找我我也不太想理他。很矛盾的一种心理	0
明天起来化个妆出门回来卸妆睡觉咯	0
真的睡不着，好难过，好想死谁会爱我	0
下午太早睡着半夜醒过来脑子好空也没有人发消息有兄弟姐妹连麦吗不说话也可以的那种一个人呆着没人理会太可怕了	0
双相情感障碍祝我生日快乐	0
为什么我经常刚吃完舍曲林然后胃里就难受感觉卡在了胸口有人也是这样的吗	0
也许到了那个时候…会有更多人来爱我吧	0
距离确诊已经过去一年啦，这一年里情绪变得越来越稳定，偶尔也会情绪特别不好但还是熬过来了，最近甚至想减肥还跟着刘畊宏跳了一个月的健身操（瘦下来10斤了呢）去年的这个时候我说“请不要在春天自杀现在已经是第二年啦，大家都会好起来的，是我，也是你们	0
一定要心大一定要想得开一定要放过自己。	0
昨天梦到牵着一只大老虎在街上溜达被消防抓了哈哈，又梦到爷爷了，特别特别想，但是越想越想不清他的脸，又没兴致了，一点记忆力都没有，一天又这样过去了	0
有没有人在，跟我说说话。	0
平时的药都是放在我爸妈房间因为我总是忘记吃药所以都是我爸爸拿药给我吃今天突然发现我之前的药其实没有吃完我爸妈一直想要我停药做回他们认为的正常人我也做出了退步把那些药吃完就不吃了没想到我爸骗了我他骗我说药都吃完了其实药根本没吃完他觉得他都不用再去医生那了吃不吃药也无所谓了我知道还有药之后问了我爸为什么不慢慢停药让我那么难受刚停药的那几天又吐又晕他敷衍说已经是过去了我一直以为我爸很理解我但今天发现他其实和妈妈一样觉得我有抑郁症就不是一个正常人所以想要我快点不用去看医生快点停药我说不清楚现在的心情好像是失望伤心又好像很平静	0
真的不知道，我现在是在干嘛！边笑边说一些乱七八糟的话	0
春天很好没有我就更好了化一阵风化一场雨化一片飘零在天空的叶子	0
回忆+焦虑受不了，为什么我老想这些事	0
2023.04.30癸卯年三月十一，打卡报到！诸事顺遂！	0
夜深了妈妈爸爸都睡了我一个人坐着难受我不敢吵到她们可我真的太难受了	0
我睡不着觉只是觉得全身发冷胃疼难过但是没有眼泪平静的躺着	0
共情能力太强了，每次看小说电影什么的，一有虐点，整个人就很容易崩溃。看完之后，很长一段时间，会处于一种无名状的难过。索性就避开了这些痛苦的文和画面，但是又会错过好多精彩的东西，有时候真是两难。有时候蛮喜欢网购的，每天都会看好多次物流信息，拆开快递的时候，是最期待的。有时候，有些浅显的想s的想法，就会用我买的东西还没到呢，来劝退这种小小的威胁。喜欢的东西，倒都是三分钟热度。有时候想养鱼，有时候想养猫，有时候想养花。一阵一阵的，看来是做什么都成功不了。做什么都这样。	0
医生曾告诉过妈妈这个病有百分之三十的几率治不好也许我就是其中之一吧	0
小疯子日记第624天：今天过的还算快	0
这几天又狂躁了，控制不住的生气和打人，可是我真的不是故意的，对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起	0
突然情绪又上来了，好想哭。对未来感到恐惧，不知所措，今天的任务又没有完成，烦事一大堆。真的不想活了，烦啊，累啊，没有意义啊。活了能怎么样，能吃到甜头吗	0
如果我能一直活着该多好，而不是总在想好累想离开活着就好	0
突然就好想去死但又不是特别想死但是感觉活着也没什么	0
我的药给家里人扔了。我不知道要不要再去医院开药阿。我吃药很少在极其痛苦的时候才会想起来吃。距离扔药已经过去半年了难过的时候都是硬撑。感觉都是还好只要过了那个阶段马上又可以自己去调节反正只要远离难过的点难过的人就好了。	0
怎么我们都身处痛苦之中不能自拔做的都是伤害自己的事	0
离现实越来越远了，无计可施也无动于衷	0
我只有我的病	0
还在读书的bb，有休学或者想要休学的吗，休学是个怎么样的决定哎，我的一部分烦恼是来自于学校，但是我不能不学啊（家里不同意捏）我怕我到时候补不回来	0
好奇怪别人都期待着搞起来只有我希望我这辈子都别好但痛苦起来真的要命可我真的不想好	0
一个人看病真的是一件非常难过的事情我多想让人陪却又不想让其他人知道	0
和九年的朋友闹掰了可能我真的不适合交朋友	0
活了这么多年连个能倾诉的人都没有，笑死	0
想问一下大家，夏天快到了手腕上的疤该怎么遮（有点担心被审核驳回TT，只是想求助一下！绝对没有别的意思	0
感谢核酸让我这种一年不出几次门的宅人出去沐浴了一下阳光看着很热烈感觉很平静就在那里默默发生着岁月静好	0
有没有宝子想要聊天呀女生哦	0
都准备好了	0
活了快二十年了都没有真心朋友，也没有人很爱我，是不是挺可笑的？从我读小学开始到现在都是这样，只有给他们带好吃的或者帮他们忙他们才愿意跟我玩，现在是只有买东西给别人或者请他们吃饭他们才愿意靠近我，可我又不是大小姐富二代呀，有利益可图就是朋友，那些人靠近我都是为了所谓的利益，他们找我帮忙我都会尽自己的全力帮助他们，逢年过节和他们过生日的时候我也会给他们准备礼物，可他们却把这些都当成理所应当，没有考虑过我的感受，从来都是我在单方面付出，找他们帮忙的时候就像躲着过街老鼠一样躲着我，我的付出耶得不到回应，唉，感觉自己活的好失败，是不是注定没有人会爱我啊	0
我很差劲，总会有人代替我的，像我这样的烂人被丢下也是活该	0
节日快乐愿所有的人都越来越好	0
哭吧哭吧哭吧，哭死自己好了，仅存的希望也没了	0
我感受到久违的平静，是一种进步。我很棒。晚安。上海·朱家角镇	0
有没有在山西太原的宝宝问问哪个医院的心理医生能约上想去看看心理医生	0
"什麼都是假的吧,付出的友好最終都得不到善報	0
今天大爆发痛苦嘶吼死可能真的是解脱	0
有没有原生家庭正常健康，还生病的人啊	0
如此奢侈的病我也得了一次又一次窒息、晕厥一次又一次抢救、住院、叫救护车去重庆上学、北漂、深漂这么努力的想要挣扎出自己的命运到头来还是一事无成，一无所有究竟怎样的结局才配得上这颠沛流离的一生	0
逆袭了最近状态不错一起都在往好的方向发展希望一直如此	0
不知为什么控制不住的暴食明明就不饿疯狂的想吃东西讨厌这样的自己真的好讨厌不知该如何是好	0
我到底怎么了，为什么难过，为什么心情不好啊，怎么吃药也没有用了呢	0
想动手，现在tmd就想把人摁地上狂揍，冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静	0
百般逃脱万般推辞还是不得不去医院照顾外婆	0
我有点承受不住这个世界的恶意	0
真的是会众叛亲离的程度	0
大家都超级超级漂亮，每个人都会有每个人的闪光点	0
这两年，我以为自己痊愈了，今天医生伯伯说我并没有治愈，我的躯体症状还没有消失，我每个月所有的痛不欲生都来自于这，只是我自己潜意识选择性忽视和忍受了。我表层的好只是源于我对自己的强制压迫，我要照顾爸爸，我不能拖累妈妈。然而这种压迫在表面上看着好了，身体深处的痛苦只会更加严重。于是我三天两头头疼胃疼喉咙疼腹部疼肚子疼腿疼，吃再多药看再多医生都无法缓解、无法治愈。他说我这只是心灵感冒了，因为善良，只有善良的人才会心灵感冒，因为见不得人间疾苦，因为舍不得伤害别人只会伤害自己。我笑了很久，可那一刻我撑不住了，从来没人对我说这样的话，我喜欢这种说法。一个人撑了这么多年，我终于因此流泪。	0
期中考试出分了几家欢喜几家愁同学们都很满意各自的分数但只有我知道我自己考得有多烂我从小学到现在成绩就是飞流直下三千尺一路火花带闪电（落差太大了很难接受这样的自己哎	0
如果可以，我想和我最在意的人，去看遍世界所有	0
当我一心求死就已经没得救了	0
“你是我的晴天娃娃”crush说的这句话我记到现在支撑着我的身体	0
今天突然收到姐姐的消息，关于鼓励我积极地生活，平时她比较忙，聊不上几句，今天收到这个消息，我好感动，她心里是有我的。第一次收到这样的关心	0
就是伤的好深，抑郁，受不了	0
所有的压力自己扛，孩子们没有爸爸，只有名义上的爸爸。两个儿子，太难了；还能撑多久	0
明明身边都有人，可就是孤独	0
别把自己太当回事，自己是秒回的人，别人不这样就生气，干嘛呢。对于不重要的人，看到也不一定会回的。	0
真的好讨厌她们	0
我这种人，真的没有存在世界上的必要了，长得丑身材不好还穷，什么都没有，在世上也是累赘，不知道还能撑几天，再见了大家，要好好的	0
再也不发朋友圈了，她们嫌我烦，然后每次跳过我的朋友圈点赞，我朋友也跟我说我发朋友圈太频繁了	0
现在变得暴躁又敏感，今天因为口角跟一个小孩动手，真的是冲动冲昏了头脑，不理智占据头脑时丝毫不顾社死社恐。我真的要克制自己，不然更活不下去了	0
有没有人做过精神卫生中心的日间治疗啊，就是白天去晚上回来的那种，不住院，能说一下都是什么内容嘛？非常感谢	0
不知道为什么，突然就很烦，我也不知道怎么回事，没办法，就一直在说些乱七八糟的话受不了，要疯了	0
目前的痛苦之在于，我知道做什么能让我开心了，我也找到了自己热爱的东西，我也知道了活在当下的重要意义。就是那种，什么都尝试过了，也知道什么对自己有效了，明明看到希望了。但突然就没有力气了，突然什么都做不了了，突然就觉得做什么都没用了	0
不说话是我能想到处理情绪的最好方式	0
好想要朋友一起说说话吐槽生活分享日常就够了我特别依赖别人是bpd会很珍惜我的朋友的喜欢留言式聊天有木有人呀	0
晚安（给大家看看我滴美丽老婆	0
活得太失败了	0
啥也不想干整个人废了	0
感觉自己病发了真的好难受	0
晚上爆发了快五分钟，所有的事情让我烦到发疯，想刹了面前的人，脑子涨涨的疯狂骂人，现在好多了心情有一点down，该不该去看一下吃点处方药	0
所以我只有一直情绪稳定才是正确的吗我不可以有情绪不好的时候不可以沉浸其中这样就是自私我不可以自卑哪怕控制不了也必须要自信我不能恐惧不能因为自卑而碎碎念我必须要在情绪稳不住的时候还要照顾别人的情绪对吗抑郁症	0
唉！我果然是个废物	0
右佐匹克隆怎么吃起来才能不这么苦啊，每次吃完感觉比我的命还苦	0
谁能救救我	0
可是从小你都一直在否定我在骂我现在因为我生病突然小心翼翼我真的转变不过来我承受不起了我依然忘不掉那些否定和责备不管你们现在对我多好是我自己有病我心眼太小永远无法迈过这个坎对不起对不起对不起。	0
你们一直在拿对我的好来绑架我这样我真的不会开心好过我只会更崩溃我已经好痛苦还要每时每刻被愧疚和负罪感折磨我知道都是因为我生病这个家才会这样所以我除了每天说对不起我也无能为力我只能每天唾弃自己一万遍每天祈祷意外的发生让我去死就当我不负责吧我真的活不下去了。	0
再也不想交朋友了，虽然朋友对我很好，但我承受不了。她要的是亲密无间的友谊，只对她一个人特别，什么都要和她一起做，什么都要和她说，而我是一个害怕亲密关系的人，强烈的需要个人空间，强烈的想要独处。我能感受到她的控制欲，她偷偷去加我的好友，翻看她们的空间，她想要我吃某样的东西，我必须要吃，她想要给我买的东西，我再三拒绝还是要给我买，她想要我和她出去玩，我必须要出去玩。我现在就是一种十分愧疚的状态，她有好吃的，好用的都送给我，她说没有我的日子很难过，很多时候我非常感谢她，但我不能回报她想要的，每天和她相处是痛苦的，我们的三观是不相符的，这段关系我不知道该怎么解决，两家人也是上下楼的关系，我的抑郁情绪每天都在作祟，临近高考，现在非常焦虑，脑子里一想到她，都呼吸急促…	0
对是我的错全都怪我我自己害自己因为我所有人不好过所以让我去死啊。	0
为什么在去死这件事上都这么懦弱	0
我知道你们是为我好可你们这样只会让我更有负罪感让我更想去死。我真的不是你们说开心就能开心的我难道想自残吗我不想要干干净净的手吗我难道不想说话吗我真的无法说。我也动不了。我自己能像你们说的自己想通就想通就好了又怎么会这样。没人懂我。你们不会看到我对抗发病有多痛苦你们只会指责我自己不愿意开朗不努力。没意思。	0
生了病还被家里人嫌弃才是悲哀啊我妈天天说我躺平摆烂，但我真的没有动力什么都不想干。我每次跟她说我没法集中注意力她都说我是手机玩多了自作多情	0
遗憾，真的很大的遗憾，我们总是身不由己	0
控制不住的觉得身边的人想伤害我	0
烦得要死，燥得要死，疼得要死最为折磨	0
行尸走肉罢了	0
好想來場意外終了此生。難受。	0
因为抑郁状态，记忆力变得差了，注意力也没办法集中。新工作也出现了很多的错误。被同事们背后嘴，说工作效率低下。想换工作了，不知道应该换份什么工作。	0
头疼的睡不着睡不着	0
救命啊五一过后我爸给我预约了一个专家又要重新说自己的病情想法服了啊五一还要带着我去旅游可是我不想去啊在想要不要那天吞药啊但说实话我不太信任我爸给我预约的专家从我爸口中得知那个专家好像说我没有什么事根本不把我当回事真的很烦啊厦门有没有好的医院和医生啊可以推荐一下吗	0
已经半年没吃药了是自己停的药这半年状态也还算可以能明显的感觉自己好太多了甚至都觉得自己完全好了可是为什么最近又恢复了呢而且都是白天啥事儿都没开开心心的一到晚上心情就特别低落难过胃不舒服没有食欲但还没到想自杀的程度也在极力控制伤害自己的行为靠掐自己让自己恢复应该再去医院看看吗可是快要高考了不知道该怎么办了	0
以为逃到了自己的舒适区在这个地方我不用过分的伪装突然被重击一下告诉我在这里你也不会被包容和爱着	0
伤害自己好像会上瘾，好像只有这样才能让自己静下来	0
有的人真令人恶心，明明是想强迫别人事事顺从她的意思，还要扯着“我都是担心你我对你这么好你还不听我的不听我的你就是个废物天底下没有你这样不孝顺的人”的大旗，别人不屈从就在那里发疯说自己天天过的不顺心，其实只是因为控制欲极强，无法让别人百分百听她的话做她的人偶所以崩溃恶心至极	0
我抢到livehouse的票了，找到了活下去的动力，我会坚持生活到那一天	0
想他了。明明是我舍不得他，还把他删了	0
妈妈，我好想你，即使你离开我这么多年，可我痛苦的时候还是靠你撑过来的。妈妈，我好爱你，因为你是世界上最爱我的人。妈妈，我好恨你，要么你不要离开我，要么你应该带我走。妈妈，你走的时候说只希望我平安一生，可是你知不知道，你走后，我离快乐越来越远。	0
很害怕时间时间夺走的东西太多	0
连续几天跟同事干架了现在是脾气真的大啊	0
又天亮了昨天刚洗头发准备出门的	0
有的时候总觉得来到这个世界上就是一种错，做什么都不对没有任何梦想即便有也都灰飞烟灭了	0
算是逃避还是说自己终于真正坦然的面对他我休学了	0
挂个人哈有被这个男的恶心到一会儿不回消息就开始不停地信息轰炸你像骚扰一样最后还气急败坏骂人	0
一个人待的时候就会精神内耗	0
强迫症能治吗	0
利培酮片有什么副作用吗	0
有什么东西可以作为精神支柱吗，感觉快要撑不下去了	0
医生一直建议做治疗，就是躺在床上带个一起和耳机放歌，一次几千块，之前做过几次感觉没什么用，医生说做了好得快是真的吗，这到底是啥来的啊	0
呃啊又犯了，我库次杀杀杀讨厌死了啊啊啊	0
我戒药了，快一年了，我知道我擅自停药复发机率很高，可我也想试试	0
谢谢小纸条！	0
刚吃度洛西汀第三天，每天都困困困后面副作用会慢慢消失吗还是一直吃药一直困	0
不够喜欢就别开始好嘛，我一次又一次体验这种被抛弃的感觉江门·麦当劳(开平/潭江餐厅)	0
大家压抑可以去听听金属摇滚，在一系列重压，比较和失败中，我觉得我现在还没疯，估计是因为我一心里难过就会听marilynmanson的歌，大家可以试试	0
朋友们怎样才能对原生家庭释怀？我真的忘不了，我好记仇，我会一直去回想以前发生的事情。你们放得下吗？	0
受不了了最近迷上了保卫萝卜充了100多了	0
有没有缓解恶心的办法啊？	0
我不知道你们会不会…每次到节假日就会莫名其妙的难过。感觉大家都在开心旅游，可是我却在苦苦挣扎。全世界的人都在开心，显得我更加落寞什么都不想做。窝在家里只解决温饱勉强度日…大家都在努力感受生活的美好，我却根本没有出门的欲望，躺在床上看着窗外天亮又天黑…时间带着我的身体一点点老去，我好像只是在等死一样活着。明明我才是一个大学生，才22岁，有大好年华，应该元气十足的找人旅游吧？应该开心的度过每一天规划好自己每件事吧可我的心里却像一片贫瘠土地一样找不到一丝甘甜的泉水。身边的人浸泡在海洋里，她们疑惑的问我为什么痛苦？我有不错的物质生活，已经是很多人羡慕的了，就这一句话堵死了我所有痛苦的倾诉，好像这就是我的罪恶，是我不能痛苦的枷锁。明天？明天我又要起床，然后接着看天亮到天黑吗我甚至不知道自己到底还为了什么而活着，也许等我的狗离开了我，我也会随它而去。	0
想知道广州这边除了中山三院和惠爱之外还有什么比较好的医院吗？谢谢大家了广州·南悦商业中心	0
对于一个突然不回你信息，也不出现聊天的人，你们都是怎么度过的，我好难受	0
又窒息了我继父和我妈在一起后一直猥亵我我给我妈说了一直不管，后面忍无可忍和她吵架，和继父也快3个月没见了刚才看我妈这些聊天记录真的毛骨悚然只能说我还好当时没开门也哟哟想过报警，但证据不足，我妈还偏袒他连我妈都这样了，真的感觉世界上黑暗的每天度日如年	0
宝贝们大家会没有食欲恶心呕吐吗我最近吃什么吐什么	0
［小墨今天做了什么］今天什么也没做。好了就这样吧拜ps：私信随时开放，提供一切回复or不回复的心事聆听）	0
我只想明天赶紧考完教招，回小出租屋里看东宫…看他几天几夜…	0
突然有点坚持不住了突然开始崩溃大哭好像就仅仅因为数学老师摸了一下我的头五岁之前没怎么见过父母五岁以后好像因为有了老弟天天都见到她们偷的存在感好像是零好像是100他们会叫我闺女但是只有干活的时候才会叫我	0
家人们，明天打算自己去医院检查，问问流程和该挂什么科或者有没有线上心理问诊急需	0
有宝贝聊天的吗？我10年的希望能有共同话题	0
看了好多超话里的帖子，很多我们这样的人其实就是因为各种各样的原因缺少爱，或者感觉自己被所有人遗忘了，我有个大胆的想法，如果你也需要我们就建一个群，如果哪天你觉得难过了，觉得想找人聊天了，就这群里说一声，虽然我们彼此都不认识，但你需要的那一刻，总会有人出现愿意和你说说话，聊聊天，我们可以给彼此过生日，我们还可以有纪念日，总之就是我们都不孤单，都可以有牵挂	0
碳酸锂融化在嘴里是真难受	0
请问，治疗重度焦虑抑郁，各位用的中医/药还是西医/药，还是两者都用？效果如何？	0
有没有吃左匹克隆片的啊？你们吃完会恶心吗？有什么缓解恶心的办法啊？	0
断药的话肯定会有截断反应吧	0
对过去无法释怀，对现在没有信心，对未来没有任何期待，没有能坚持的动力，不觉得自己能好起来，以后的路谁爱走谁就走吧，我走不动了。	0
大家觉得第三个字加什么比较好呢？	0
一时想去个小道馆皈依，吃喝都自己种，不求工资，就想清静修行	0
喹硫平一天0.4g不要发胖啊上海·上海市精神卫生中心(闵行院区)	0
马来酸氟伏沙明啊氨磺必利和乌灵胶囊这几个对脑子有影响吗，还是说我阳过后遗症，亦或是睡眠不足变笨了，最近知识老是不进脑子，昨天学的东西今天又是新知识，好焦虑五一作业很多，上学的地方没什么好的医院，要看病去外市，而且五一他们休息没有我要看的医生，最近一直没做心理咨询，吃了药感觉渐渐没作用压不住它了，会很暴躁会突然心理难过的不行会无缘无故跟家人发脾气，我好差劲	0
自救day2去医院失败了，去了医生不在，挂号处甚至不知道心理科在哪里。这就是命运啊。十年了，我一只过着这样的日子。拼命的想抓住一根救命稻草，结果根本不会有这样的机会。想正常看病吃药都是奢望。	0
想养只猫猫	0
我真的好焦虑啊，我想明天去医院看看，已经预约上了，但是不知道怎么跟我大妈说，明天大妈还想带我出去耍耍。真的就是找不到合适的契机说	0
马上2号就要到了，也就是到了复诊的预约时间。拖沓了快一年了，又期待又紧张…懒得出趟门，但又想像老朋友似的去看看曾经相处超过半年的医生和护士姐姐们。	0
奶奶好像撑不下去了，我好像也撑不下去了，我好难受好难受，我想让我奶奶看看我，理理我	0
好难受好难受每次呼吸不过来都好想似	0
不知道找谁说	0
感觉自己要死了，每天只吃的下一顿，已经这样两三个周了，能感觉得到，我身体出问题了	0
想问下大家米那普仑的副作用有哪些自从5月初医生把我的药从文拉法辛换成米那普仑之后一直失眠、恶心。自己也分不太清是文拉法辛的戒断反应还是米那普仑的副作用[皱眉]但文拉法辛已经停了两周了所以想来求助一下各位	0
一天焦虑得要死一天抑郁的要死	0
我已经什么都没有了，熬不住了，我想彻底消失，谁也找不到我，再也没有醒来无尽的黑暗，再也没有流不干的眼泪，再也没有难过和痛苦了。	0
真的是永远被忽视，无论是现实生活中，还是网络世界中。真的就好孤独好孤独啊	0
没什么人能说啦，我表面过得很好，毕业啦，有了一份体面的工作，实则焦虑又孤独。想得到你们的祝福，缓缓，可以嘛	0
这是得双向的前兆吗？花钱开始停不住了只有花钱才能让我开心一会但是那个劲过了就没了我到底怎么了	0
我好痛苦，我真的好痛苦	0
一点半吃了12粒舍曲林这会全身发抖头晕想吐医院急诊好像没开门怎么办？	0
你从来没做错什么，坚信自己	0
为什么大家都那么幸福为什么只有我不幸福我好痛苦为什么被爱这么难睡个好觉也不简单我明明最讨厌等可我一直在等一直在等	0
五一来临，当我看到别人都出去玩耍了，可我一点都不想出去，不想接触任何人，一点开心不起来，总有想哭的感觉	0
真的好累啊，明明是开心的事情，为什么你总是搞得大家都不开心，不对，只是搞得我自己，你说我自私自利，各种不好的词语，对谁都能好好说话唯独对我，冷言冷语，我每天都在努力治愈自己，哄着自己在坚持坚持，明明我都提前给你说了我五一想出去走走，可笑吧我长这么大去的最远的地方就是大学，大学离我家还很近，然后转眼就忘了，好像我的出生就是接受你的谩骂，就是你的保姆，不能有自己爱好，说什么事事都如我愿吗，可是从小到大我干什么都被你否决，不能有自己的爱好，我现在的性格真的都是您一手造成的，我爱您，我知道我不能抱怨您，我每天小心翼翼的看您脸色，因为您不容易，谁都可以说我，我买件新衣服都会被说，你们围着看我穿着哪怕买了好久的衣服，哪怕不说话，眼神都让我觉得我不该，家应该是温暖的地方，但我却感受不到，唯有现在站在高处看楼下没人打扰我能放松一下，我觉得自己还或者，跳下去应该很疼吧，我累了，可是我真的不甘心这样结束	0
我爸把钱给我了，她就在一边用奇奇怪怪的语气说什么诶呦你真幸福，我可舍不得那么多钱不是我就搞不明白了，离婚是你提的吧，我爸不给抚养费他给我点钱也没错吧，搞得好像你受了天大的委屈一样刚刚她又把我爸给我买的所有电子产品的钱算了一遍，干什么？分财产啊？神经病吧nm的气死我了	0
如果有想问我的朋友们，比如说在吃药和就医方面，或者住院的利弊，有什么需要了解的可以问我哦（住过九次院）巴中	0
现在急需一个抱抱，突然感觉好委屈，累了	0
今天也不要忘了夸夸自己	0
这世界S，B真多。红灯停绿灯行，转弯让直行，都不懂。T，MD。	0
没有结果的人还要坚持嘛	0
有的菜鸟驿站的人为什么这么凶	0
让我开心的都是要花钱的但是钱花完了又怎么办呢有时候真的挺羡慕家里经济能力好的虽然人要学会知足但是说不羡慕是假的难道我虚荣吗有欲望难道不是正常的因为我也想得到美好的东西	0
妈对外人总是很客气，对我就很凶	0
好孤独，不管跟多少人在一起都还是觉得很孤独，不知道怎么开心起来	0
渴望平静的人生容不得一点差错如果能一直沉浸在幻想里该多好我给自己编织一个又一个美梦就这么睡下去就这么逃避下去我讨厌现实	0
真的好烦好烦好烦我永远都是自己放不过自己	0
家人们想知道医保卡怎么刷今天下午打算直接去医科大挂号了不预约了	0
好后悔自残，有什么好用的去疤膏吗？有疤真的好丑，怀念我之前的手（考试没考好，一个激动花了30多刀）	0
我在想啊，造成我现在这样的原因是什么，是我的性格，是我自己的原因。	0
突然就是很烦躁，很想摔东西，还想打架，想自c，我好累啊，我要被自己破烂的情绪搞崩溃了。	0
他们自以为是的三言两语就可以救回我	0
可以找一些休学的朋友吗我14岁不要那种不说话的	0
感觉最近自己挺开心的，但是又想死了，我感觉就是很开心，之前是很抑郁不开心，友友们可以分析一下这是个怎么个情况	0
至今没死的原因只是因为我怕疼，还没找到可以不痛苦死去的方法	0
心跳快有什么办法缓解吗特别是发病之后好几天都慢不下来每次测都110+不知道是不是药的问题之前2粒现在改成1粒了总之我不想被拽出门做心电图有什么办法改善一下吗	0
我说，顶楼又不是没去过，我只是不想死的太难看然后被不认识的人当猎奇视频围观，我死了哪管那些口舌是非	0
很糟糕，一直觉得有人在监视我，不知道是不是幻觉，我总觉得我幻想出的一个“人”可以站在我的面前，在我看书的时候陪伴我，这是人格出现问题了吗	0
烦死了家里人天天说你是不是好了你是不是好了我好了行了吧行了吧行了吧行了吧	0
怕长舌和得罪人还是得罪人吧，静音静音静音拒绝通话	0
无非说我是神经病嘛，我倒不怕说	0
我爹刚好像骂了我什么，突然记不起来了	0
怎么又开始在乎别人感受了，去去去	0
OK全毁了就见不得我开心是吧	0
想知道大家的记忆力有变差吗，发现背书速度和记忆力下降了好多	0
感觉我现在特别幼稚，就像小孩子	0
不想干什么想哭只想哭	0
是不是再好一点就不会没人要了	0
父母又要把我一个人放在家了，那时候一年我只有一个电锅，只吃白水面+老干妈，大夏天很热躺着睡觉，逃避现实。后来没有电费也没有煤气。只不过这次需要我养两条狗，生活越来越逼仄了，好走好走	0
哪怕是每个月的医药费，对我来说都是重担	0
很烦躁，怎么不杀了我	0
好想到一个谁都不认识的新地方，重新开始生活	0
想问问大家，停药了几个月了，平日里会有不想吃饭的情况，吃也只吃一点点，第二天起来会不会有全身酸痛的感觉，像针扎的一样，浑身使不起劲，碰哪哪疼	0
我到底做错什么了啊	0
本来复学得挺好的，没想到选科重新分班了，我在新班很不好，老师的声音很催眠，我听着听着就想哭，努力克制自己不能哭烦死了，总感觉有的老师歧视我们普通班，数学老师就是她讲她的，声音还拉的长长的，感觉就是看不起我们我是不是有病呀，有那么多意见，心累	0
五放一假啦，今天去学校淋了个毛毛雨，现在好像呃脑子好烫，40度	0
只在乎我读不读书不在乎我开不开心	0
现在才明白远离让你情绪不稳定以及让你有自伤行为的人有多明确他们不能带来任何情绪价值只会无限打压在分开后诋毁本质上都是利己主义者	0
感觉记忆力越来越差了	0
要不要住院啊	0
好难受好想死好痛苦	0
我好不容易下定决心。为什么要毁掉我的梦。	0
请问有无朋友单抑郁强迫焦虑等，没有双相，被用了拉莫三嗪和喹硫平（小剂量，一天半粒）的，我之前被医生这样开药了，但是她说没有双相诊断，这些药不是说有诊断才可以用，单纯抑郁也可以情绪不稳定也可以，我不知道是不是该完全信她	0
真的很烦我妈哪怕逃到了几千公里以外也逃不过她那双窥探和掌控的眼睛我真的渴望自由越是束缚越是渴望越是逾矩	0
其实我早就死掉了	0
吃文拉法辛会转双相么？刚开始吃了一天觉得有时候会烦躁zc的念头也有点	0
我有时候认为这世界上没有人比我的容貌焦虑更严重了	0
想问一下宝贝们合肥哪里有比较好的精神科或者精神医院啊感觉最近症状太严重甚至出现了躯体化症状想去看看	0
宇宙的尽头就是一个人畅饮来回跑si	0
我就是个死胖子背，死垃圾，成绩不好，长得也丑，反正就是垃圾，我为什么要喜欢某个人，为什么要别人去爱我，是我自己太烂太垃圾了	0
我：我好难受，感觉快要撑不下去了别人：有本事你就真的去死，别只是嘴上说说，也不要用死来威胁我我	0
哭不出来还叫抑郁症吗特别想哭可就是哭不出来还有的时候很麻木没有感情没有任何感觉别人做什么都觉得无所谓就算别人揍我可能当时觉得很害怕可是过后又觉得没什么不知道自己的心情是什么样的我好像什么都不知道没有办法去问自己像是冷冰冰的一个人	0
我知道的我是可以随时都被抛弃的消耗品我怎么样都无所谓的要我死我也可以去的没关系我怎么样都无所谓	0
不合年龄的幼稚也令我痛苦	0
路边，听一个妈妈对女儿说:找了半天也没找到厕所!我给她指了方向。其实几十米范围内有两个公厕，可惜没看到指示牌。记得有一年带女儿游苏州拙政园，公厕就在对面，眼睛看得见但是人太多挤不过去，把小姑娘急哭了	0
游戏，小号冲榜一星期，马上前一百名了，输一中午，没可能了	0
我讨厌放假，放假就会被发现只有我没朋友	0
五一你们出去玩吗，去哪里玩	0
昨天跟医生交流最近状态，我说我总是会陷入“这种”感受，我问他这是其他类型的病的表现吗不是病，但会让你很痛苦这种”感受是指:当我进行着什么事情的时候，我感受的我正在做这件事的反馈似乎并不是我的感受。不是指大脑封闭拒绝接收反馈，而是说我会产生另一个监视我的“我不止监视我做事情，我对其他事情的想法，我接触其他事物的感受都在“我”的监控中（其实“监控”有点不恰当，因为我似乎没有对“我”排异，也没有任何敌对性的情绪，也许“观察”这个词更适合其实我还是在正常依靠大脑进行活动。对“我”并没有清晰、刻意的做出反应（类似“注意到‘我’的存在对‘我’的思考揣测‘我的意图之类的主观应对都属于清晰意识）	0
不想跟没有美女同桌的人说话了	0
为什么讨厌我不能直接说呢，还非要找一堆借口来拒绝我为什么啊	0
那就让我早点死吧，我真的受够了。	0
如果不爱我的话也别伤害我啊我们为什么是家人呢	0
信我收到了，谢谢你～也祝你平安健康，祉猷并茂@福福茉茉啊	0
我想总有一天会熬出头真的吗煎熬何时是个头	0
回顾过去，当真和一场梦一样	0
我要笑死了分享一点快乐一个抑郁症群有人说感觉吃拉莫三嗪越来越笨了别人回应该不是药的问题吧	0
好累啊，感觉已经好几周不快乐很崩溃了朋友们到底去不去看医生啊，感觉断断续续一年情绪都很差很暴躁，去的话又不想和别人讲自己心里的想法，有没有朋友有联系啊	0
想做个牌写离我远点然后挂脖子上	0
又感觉心情低落了咋回事	0
突然很难受很难受感觉喘不上气很想哭不知道怎么回事。内心很焦躁不安总感觉会发生什么事	0
活着到底是为了什么，为什么我活着会这么难受，我好想离开这个家…	0
睡个午觉一直在噩梦，抽搐	0
还有四十天高考了，在家独居一个月了，日夜颠倒三天了，什么都没看。四十天后我能干什么，既没有寒窗苦读后的收获感，又没有久居樊笼的解脱感，只有被动的虚无。青春四年，终是在一场考试中结束了，发生了什么?似乎并不难忘。	0
这两天满脑子都是自杀的想法，各种搜索自杀方法，认真的想要上吊。晚上突然好了一些的时候，又觉得自己好可怕。我要怎么办，帮帮我	0
求助怎么和父母解释为什么不能私自断药还有躯体化这两天要去旅行父母不让吃药	0
好可笑啊，打游戏都能给自己打崩溃大哭嚎啕大哭，大哭的时候总会想，正常人肯定不会这样	0
给大家看一下吧	0
请问中度抑郁倾向严重吗算不算抑郁症求求了很重要	0
大家都好吗？我很不好，一到晚上控制不住自己的情绪，可是明明什么都没发生但是我就是好难过好难过，我快坚持不下去了	0
今天去了漫展捏人超级超级多但素有些些心慌喘不上气	0
不想睡觉，突然好想死，不知道有什么意义了，行尸走肉一样做什么事情永远都是这样，没有兴趣没有热情好痛苦，我好像做点什么但是又无能无力，我的家人朋友付出太多了，我真的没有办法回馈了，我不知道怎么办了	0
有没有因为抑郁而额外支出了很多除治病以外的费用（例如过度消费/民办学校费用/不得不留学产生的费用花了很多父母的钱感到很愧疚，很想去自己赚钱减轻父母负担，但是还在上学且没有什么特殊技能，是不是只能去做服务员或者送外卖的劳动工作了。	0
一天睡不到四个小时，然后被妈妈骂了很难听的话，被妈妈的同事大声议论，淋了很大的雨，喜欢的人也没有可能了。好糟糕，为什么要这样对我，我好想回学校，我好想有人陪我，我好累好累，我快要死了。今天不应该是这样的	0
漫长漫长的梦，百感交集	0
发现自己真的是遇到芝麻大点的事就好崩溃，甚至可能被别人说了一下也会，在别人面前还笑着强忍着，事后在自己一个人痛哭好久，甚至一整天在哭，真不知道自己什么东西，真是矫情到没救了	0
上次被猥琐去派出所的时候我爸妈说的最多的是“如果你xx就不会这样子是你看看xx就不会这样子”甚至我在回家路上也在自我指责是不是因为我的错我很清楚不是我的错但是我也会自我反省自己的问题很痛苦我不明白在我人生中我爸妈扮演着什么角色	0
想想大学的时候就出现过分不清梦境与现实的情况，当时跟我妈据理力争最后甚至一度以为我家闹鬼了	0
累瘫了(ﾉД终于到北峰了，体力不好爬的慢，看到日出还是很有成就感滴	0
以为是救赎没想到是下一个深渊糟糕透了一天满口谎言就这样吧毁灭吧。	0
我想努力活到十七岁	0
有想好起来的姐妹吗？我是重度五年多痊愈的，这一路的痛苦都是自己一个人走过来的，有什么疑问的，想要好起来的人，可以跟我聊聊，很愿意分享成功经验给姐妹们	0
今天穿着短裙踩着高跟鞋戴着漂亮的饰品出去玩了	0
4.29记昨天听爸爸妈妈的话，没有看手机但是还是好崩溃好崩溃妈妈带我去她的学校了让我给每个人打招呼，要喊叔叔，阿姨，老师好让我帮她批改作业让我板书，当着她学生的面我一天过得好痛苦，我不想和人说话，我好累，我紧张到一直刻板动作她最后问我这一天是不是过得特别快我二十了，被一群十二三岁的孩子当猴一样看，她说我不自信我该怎么说呢她要我不把自己当病人，可是我好不容易才正视自己是生病了	0
一个人通宵没睡、家里人都睡了、外面漆黑一片、一片寂静、只有自己呼吸的声音，呀哈哈哈哈哈我要开心的疯掉啦	0
07请假在家，想找一个年龄差距不大的一起聊天（限女生）如果你有什么想倾诉的可以和我说	0
我真的受不了了，我爸太自以为是了，我到底该怎么办，每次就添油加醋，我真的受不了了，我原谅不了他我跟他关系一直不好，我不想理他，他就一直说我态度不好非要跟我吵架，说我挨打活该，被孤立活该，干什么都活该，我受不了了，我已经什么事情都不再跟家里人说了，为什么，还要拿我的伤心事来戳我，受不了了，五一根本不开心每次一吵架，就说找区长，找班主任（谁有病啊，家里事天天跟班主任说）多丢人啊好然后我一开始好好理论，没哭，他就搬出自己的经典名句，你有什么可以哭的，委屈啥，不会好好说话，太窒息了，受不了了，想逃离最后说，就你这样在学校，肯定怎么怎么样我真的受不了了，我以前因为他的话自残过，可是他还是没有变	0
最近感觉做什么事都没有兴趣.不想玩手机，特别想有人陪，想跟别人聊天。但我也没有特别特别好的朋友。	0
年纪要有多大，才能忘记原生家庭带来的痛	0
骗感情的都该死	0
好崩溃我想亖	0
一个人突然的出现，突然的温暖，又突然的离开，尽管知道原因也可以理解，但是还是会难过。去学校与同学见面。我好想多待一会。和他们她们多相处一段时间。好想好想那个时候真的很快乐，但是真的也时间好短暂，好短暂啊暂停不下时间，没办法，真的好难过脑子好累太多事实了那么残酷都要全部接受真痛苦	0
我明明努力往上爬了好久，为什么别人一句话就可以把我踹回去	0
瞒着好多人吃了两年的药	0
DAY.7出来野餐。开心火华华の碎碎念火华华の拍拍#	0
我很感谢你因为你才是真的可以与我同甘共苦的交心朋友我开心的时候你也开心我难过的时候你也没有很开心也许你的确不太会说话但是你的灵魂秒了所有人	0
大家吃佐匹克隆会断片吗有一次我要不是没看到垃圾桶里的面包袋完全不记得自己吃过而且吃完了会乱发消息给别人第二天睡醒完全不记得	0
我的五一行程就是各个医院到处跑	0
小家伙真能吃。挣脱世俗的枷锁吧的微博视频	0
我没怪谁我就是罪有应得	0
不想坚持了我只想睡大觉	0
我对你那么好，你出事的时候我拼命安慰你，给你想办法，还把我身上仅有的分给你花，目的就是希望你能开心，可是你呢？冷暴力，好几天不回信息，现在还跟别人联合起来骗我，不是说会一辈子爱我的吗？这难道就是爱吗？我为你付出那么多从来都不图什么回报，就是希望你能真诚的对我，多关注我一点，可是我付出了自己的全部都没用，我就是比不上别人	0
来自陌生人的善意能让我感动终身@福福茉茉啊是这个姐妹给我寄的信虽然时间跨度比较大但是收到信之后我真的好开心好感动，真的谢谢你宝子，是你温暖了我的今天	0
崩溃的时候不敢和任何人说，躺在床上抱着被子安慰自己没关系，一切都会过去的，只要坚持下去就好了，只有活着才有希望，不要哭了，你很棒，一个人也可以的我觉得我坚强得像座山，可也会有脆弱的一面，这个时候就希望亲近的人来关心我，但我不知道怎么表达，还是算了吧，人只能靠自己，不要把希望寄托在别人身上，去他妈的抑郁，我可是很坚强的哈哈哈哈哈	0
话都是这样说可每天释放负能量都是会被人厌烦的	0
一直不停地隔几秒就晕一次，浑身无力，尤其是手，间隔不晕的那几秒，心里非常慌张很怕下一次晕。这个感觉从昨晚持续到现在，除了睡觉的时间，一直是这个感觉。目前高三，这个状态根本没法静下来上课今晚还有文综考试，实在受不了了我提起勇气去请假，班主任是知道我有抑郁焦虑症的，但他也根本理解不了我的感受啊请假倒是成功了，我妈硬要我去检查，我拗不过她，我爸爸妈妈都没时间接我回家（我住校她让我舅舅带我去看中医，那个中医说我是有些感冒了，md谁感冒这样一直晕啊。我班主任说他希望我明早去上课，我不调整好我怎么上课啊，真不把病当病是嘛我这到底是怎么了，我很想好好熬过这高考前的四十天，为什么要这样折磨我	0
已经连续两年冬天进精神科了怎么感觉今年春天的情绪还不如冬天	0
他一个半月减了20斤我要不要也试试能在死的时候好看一点	0
想死，长大真的好累	0
划手有什么可后悔的，只是觉得遮起来麻烦罢了	0
太难过了，可是没有办法	0
无数次的自残也缓解不了我的痛苦	0
很困，很累，但是不想睡觉，脑子紧绷	0
我们有时会抱怨世界的不公，也会为忧愁所困扰，那些一个人走过的路和哀叹的夜，总是放大生活中的失落与无助，让人陷入无尽的忧郁黑洞，甚至想要放弃自己的生命。但是，朋友，你知道吗？生活中同样也有一些细小的幸福因子等待你去发现。有很多日常生活的画面值得纪念。荷叶心沉睡的露珠，火锅突突突冒出的热气，傍晚老爷爷老奶奶在公园散步，车水马龙穿梭而过的光影有很多美妙空间的味道值得收藏：清晨小雨后泥土的清香，从厨房传来的妈妈牌饭菜香，茶舍温厚的檀香，夏日柠檬水冰镇后的酸甜。我们也许无法100%感受到你的苦衷，但也希望尽我们100%的能力去帮助你，如果你有很多想说的话不知道该对谁倾诉，随时可以对我们敞开心怀。也欢迎你拨打以下热线，会有更多小哥哥小姐姐愿意倾听你的故事。各地区心理咨询热线：北京市心理危机干预热线（手机专用）010-82951332（座机专用）800-8101117（24小时热线，会有等待情况)广州市心理危机干预热线020-81899120（24小时热线）10条热线，接听快深圳市心理危机干预热线（康宁医院）0755-25629459（24小时热线会有等待情况)杭州市心理危机干预热线0571-85029595（24小时热线会有等待情况）武汉市心理危机干预热线027-85844666（24小时热线)厦门市心理危机干预热线0592-5395159（24小时热线接听快)大连市心理危机干预中心0411-84689595（24小时热线接听快)上海市危机干预热线（021123205（早上7点至晚上10点）自助服务请按1心理援助请按5留言请按8人工服务请按0云南省心理卫生中心0871-123205（24小时热线）心理援助请按50871-68728056（24小时热线接听快)云南市心理危机干预热线0871-65011111（24小时热线会有等待情况)天水市心理援助热线0935-8221199（24小时热线接听快）如果在这个瞬间你感到失意，期待下个片刻你能够拥抱快乐。我们期待能够握紧你的手，带你去看世界更绚烂的那一抹光亮。特别提示:请不要滥用这些资源，确保真正需要帮忙的人可以得到帮助。	0
好倒霉怎么会有人在生日这天生病啊	0
生日快乐妈妈快两年了还是没来梦里看看我你是不是忘记我了	0
又一个精神支柱完结了抑郁症	0
原生家庭是一切罪恶的开端，永远都不会错。	0
今天也活够了，觉得我活着的意义是什么？家人不理解，朋友不理解，我无法对自己的事情做出正确的答案，每天胡思乱想，做着自己无法理解或者别人无法理解行为，在意别人的眼光和指指点点。我找不到活着的意义。我不开心，我焦虑，我连最痛苦不堪的时候都无法找人去求安慰，只能自己承受	0
这是我女儿同学，小学低年级。虽然说完全不关我的事，但是这个孩子真的很让人心疼。特别不希望他长大后走到我这一步。但好像我除了跟老师说一说，好像也没什么能做的，哎。	0
为什么吃完文拉法辛更想zs了好烦躁	0
什么都吃不进，吃多少就恶心想吐	0
完了，一想到下午面试就慌得不行	0
家人们有莫名其妙被最好的朋友抛弃过吗？自从确诊抑郁症之后原来和我玩得很好的一个朋友就莫名其妙不理我冷落我了然后我受不了了就绝交了两年了我还是不能释怀	0
我总是想用死来解脱一切	0
崩溃到极致，头晕恶心想吐喘不上气心脏疼	0
现在没人陪我一起去图书馆了，怎么办呀	0
ㅤ自己动手，丰衣足食！ㅤ	0
很糟糕，感觉自己运气大概真的不太好，第一次去看的大夫完全不当回事什么检查都没做，一直想着去看第二次但没时间，然后一个月内状态极速下滑，但很遗憾，今天再次来医院的时候反而我这个月以来情绪波动最小的时候，而我的记忆状态又变得特别差，即使开了检查我也想不起来我当时的想法了，答题下意识会按现在最轻的选，大概结果不会精确吧。刚做了彩超，大夫说什么做过桥本？没？说应该做一个。还有什么甲功？抽血还是充血？脑子真的不好使才5分钟就记不住了	0
遗书写了一封又一封，都已经把所以后事都处理好了，但真的把刀拿起来的时候，又总是觉得对不起父母朋友，对不起这个世界爱我的人，然后就特别特别的愧疚，唾弃自己。时常觉得自己是这个世界的罪人，可能上辈子作恶多端，这辈子来赎罪，要是罪恶相消，那是不是就可以没有下辈子了	0
精神疾病，原来一直都被污名化！	0
有没有能给我写信的	0
好累啊，每一天	0
我好难受啊，从小在他们的指责下长大，我本来已经决定心安理得的恨他们，结果现在他们被我自残吓到了，开始变得小心翼翼，我突然又觉得我对不起他们	0
在这种情况下被一个很久没联系的男同学告白了怎么办怎么办，焦虑症都被他弄发作了	0
都在变好只是好像	0
好想死啊，想用头去撞墙，可不可以让我立刻死掉	0
最近的状态沉默无感想逃好一阵坏一阵没有活力不会兴奋了	0
感觉自己很好的朋友也抑郁了，一直在劝她就医，但她不愿意正视自己的问题，开始不理我了，我好愧疚，是不是我给她太大压力了啊？因为当初是我自己想要求救自己去看医生的，所以没能换位思考她的感受。早上我梦到我给她发的每句信息都有了回应，梦里好高兴啊，醒来发现，都是空的，全是我在自说自话，我真的崩溃了，我是不是应该自私一点，不要再想她，不要再继续自我感动，可是我真的好想拉她一把，她真的好痛苦。我该怎么办啊	0
今天出院咯感觉今天下午状态也不太好大家都说我脸色差眼睛无神其实是我有点难受不懂就问劳拉西泮真的会吃上瘾吗？	0
真的每天都在焦虑钱，没有学历，怕人又没啥会的，每想到这里就想死了，活着只能给家人增加负担，自己又没有能力，好崩溃。	0
我只承认自己有些轻躁狂，我不承认我疯了，用“疯子”来污蔑我，搁谁不生气，好可怜，人永远无法证明自己不是疯子抑郁症	0
有没有养猫人的灭蚊大法蚊子把我2点半就吵醒了呜呜呜	0
之前没钱，很艰辛，现在有钱还难受。我到底缺了什么。	0
cr：炸毛团子Fluffy	0
我想去看心理医生，可最近都没空，已经好久没做咨询了，好难受	0
化妆看着镜子里的自己突然就不想活了很强烈的自杀想法好难受	0
我真的不懂爱，我讨厌爱，我害怕被爱，曾经爱我的人也是伤害我最深的人，我混淆了爱和恨，我不能恨他们，因为他们爱我。我好讨厌被人爱。妈妈说爱我，可是她的每一次表扬都让我觉得害怕，因为她的表扬是很高的期待，如果我没有做到，她毫不掩饰地表现她的失望，我说我不想上学了，她说相信我一定能有好成绩的，我恐惧这种“相信她喜怒无常，每一次生气了都是骂我“你和你爸爸是一伙的，白眼狼姐姐说爱我，可是她总是打击我，她说我花父母的钱很不懂事，她总说她的什么东西是打工赚的，而我都是父母给的，从小到大她都喜欢“教育”我，她说她很可怜而我衣食无忧，她到处和人说我父母偏心我，可是我只是比她晚出生了7年，条件比她好一点而已。爸爸说爱我，可是他除了每个月给我点零花钱，一年都不跟我说几句话，他还说他比我妈好，因为妈妈不给我零花钱，家里的人情世故都是我妈妈来处理，他觉得我妈妈庸俗级了，可是他又能清高到哪去。	0
最近早醒太严重	0
解铃还须系铃人	0
问一下初次去检查费钱吗最近几年一直都有想si的念头每一次都是逼着自己想想奶奶刚才已经哭的喘不过来气又蹦出来想si的情况硬是给了自己两巴掌才想起来奶奶要冷静下来不知道这个情况是不是这个病又觉得父母不会给我钱让我去看这个病所以想问问要多少我想自己攒一下	0
自从确诊了抑郁症和焦虑症以后，我好像更脆弱了，时不时犯焦虑症，经常情绪失控，现在大晚上又犯焦虑症了	0
医生不让我出院，我真的快要疯掉了	0
最难受的是感受不到情绪，然后为了照顾别人的情绪要伪装自己，可是你们在高兴什么，跟我有什么关系	0
不吃药就做梦，一天不吃也做	0
又失眠了这逼世界真是一秒都呆不下去了	0
想问一下大家有吃过草酸艾司西酞普兰片吗吃完也是恶心想吐吃不下东西吗	0
想知道中度抑郁倾向是严重吗算抑郁症吗	0
滚。约定好一辈子都是好朋友会永远在一起会一起住会一起养小猫小狗会一起去见我们另一个朋友。滚都滚是你什么都不说就把我丢下的我恨你	0
不要想不要想加油加油加油	0
我不明白我做错什么了，我明明很久没去学校了而且在学校跟她也没有什么接触更别说起冲突了，但是她就是不回我消息我没有上赶着找她只是问她一个问题，前几次回来找她她也很是敷衍，朋友圈也是跳过我赞，我不知道我做错什么了，还有一个同学也是不理我跳着我赞，我明明什么都没干啊	0
今天是阳光下的小蔷薇！非常喜欢	0
做人好累啊，好想像美人鱼一样，变成泡沫消散了	0
我讨厌聚会就是以前总会在聚会上数落我，聚会对我来说是折磨，我他妈更喜欢一个人待着好吧	0
早上好宝贝们，五一假期来啦，要开心的玩儿哦今日早餐又到了吃枇杷的时候了，其实我不太喜欢吃枇杷，因为我老扒不好，坑坑洼洼的，还弄得满手的汁水	0
有没有宝贝知道微电流刺激治疗有用吗	0
睡不着或者说不敢睡今天本来是要上班的但是只有下午有客人所以我上午不用去我本来打算还是早上去上班我是被摩托车的轰鸣吵醒的我看了一下时间十二点半从七点五十开始十几个闹钟我每天晚上都会反复确认闹钟是否打开为了确认没有开静音我会一遍遍听手机开关的声音但我还是没有听见闹钟的声音所幸下午的客人改期了让我内心的负罪感有些许减弱因为我今天都不用去公司了当我醒来看见时间的时候我是惶恐的但凡其中有一个闹钟将我吵醒我都不会如此绝望	0
大家得抑郁症的原因是什么？我是原生家庭还有自己的感情问题	0
吃了三年的安眠藥上個星期開始戒葯第六天戒斷反應還好承受得了	0
今天去医院做核磁共振我可怜的脑细胞又亖了好多	0
友友们，我觉得我心理面临奔溃，大多事没有办法做到两全其美，但现在我后悔了，我可能对阻拦一个轻躁狂的人做傻事这件事后悔了，我当时可以付出全部，但到现在都得不到理解反而都是怨恨，这好难过啊	0
又活一天酷刑加量	0
我们活着就是为了自己开心，所以不用太在意别人，不用对别人期望太高，这样就不会有很大的失望了。所以大家一起加油	0
躲人也不是事，没地方住钱也退了随便吧	0
你他妈告诉我怎么高兴，怎么才能高兴，不要一张嘴叭叭说，人多聚在一起就开心了，我装高兴还很累呢！	0
我又把事情搞砸了无数次了，每次都忘东西好绝望啊	0
以为跳出了深渊，没想到又陷入了另一个。	0
出生在这里真的让我觉得很倒霉	0
有吃右佐或者佐匹克隆的家人吗我刚刚去急诊开药因为是急诊可能没听清楚我要开的是右佐我开回来发现是这样白色小圆片我以前吃的右佐是蓝色长条状的这是右佐还是佐匹克隆啊（我当时也没仔细看处方签现在就很纠结要不要吃这两个有什么区别吗	0
我放不过，有一次在学校撑不下去了，想要回家父母和老师都不让，于是我选择了吞药，老师知道之后把我所有的药都扔了，我父母知道之后没有管我，那天晚上我晕的站不起来，吐了半天，我放不过自己	0
这个药有小伙伴们吃吗？感觉怎么样	0
抑郁症和女儿一起努力春光里的明媚图书馆里的花儿真美，即使没有阳光也明媚动人！愿你三冬暖770727的微博视频	0
TT我和我爸说我好累不想上学了我爸说：不想上学就去和他上几天班怎么说呢就是其实我只是什么都不想干了而已不想上学不行评优不想吃饭不想睡觉甚至有点不想活了而已感觉大人很擅长把一个问题变成两极管不想上学就去上班可是其实我说这句话不是一个非此即彼的单选题	0
通过这里认识一些朋友，感觉心情还挺好。	0
我现在的状态和网上说的第二人格有点对上了，有必要就医吗？这个严重吗？	0
宝们吃药厌食的副作用都是怎么解决的我真的好饿但是我什么都吃不下一想到吃的就反胃想吐那种感觉要饿晕过去了	0
今天在餐桌上聊起和朋友的趣事在旁边的舅舅突然说你能和她比吗？这一句话心情瞬间不好了就随便说了几句然后我妈也开始说了就很烦吧我朋友本科我大专我们关系挺好的但我舅舅也不止一次说过这种话了就很喜欢比较我那个时候瞬间就想说：我知道我自己不好我什么都干不好所以我真的很自卑了我努力让自己自信一点又全被打翻了我能怎么办呢我很尽力了真的好累就因为那一句话真的好像亖啊	0
一到晚上就胸悶心慌喘不上氣我真的要服了	0
原来真有犯病的时候，心跳疯狂加速，喘不上来气儿，窒息濒临死亡的感觉，第一次觉得死神离我这么近	0
最近每天睡着都只能睡两三个小时然后自然醒，一天睡两次也就睡五个小时左右，然后每次醒来后三个小时又开始昏昏沉沉的想睡觉，但躺床上又睡不着，好痛苦	0
溺水的时候，我用尽全力努力挣扎，终于抓到一根木头，我对木头说：我好冷，快要被淹死了，求你救救我好吗？木头冷漠的说“冷吗	0
抑郁症分手了，一会儿想通一会儿又想不通，一会儿想死一会儿又想活着，情绪拉扯，反反复复，难受。	0
服了计划全被打乱了，谁能理解五一回家本来想好好放松，很期待，结果我一个不熟的哥哥要来我家住，服了，全毁了，家里只要有客人，我就不自在艹，服了，好无语干啥都限制	0
真的很厌烦现在的生活，这破班他妈的一天天都没有自己的时间了，草，一天天就那么点下班时间，根本就没有充足的时间去干自己的事，真他妈无语死了，杀了你们所有人。抑郁症	0
春天不是到了吗？为什么我比之前更沉闷痛苦了流不出来的眼泪，空洞的内心，丧失的记忆我真不知道我还剩下什么了	0
抑郁还会复发吗？家人以为好了就是永远好了，一辈子都不会再复发的，我不想戳破这个虚伪的泡泡	0
是一个爱哭鬼	0
不需要别人来爱我	0
今天因为抑郁症的事情被妈妈说了。姐姐上大学只用了八万，我为了治抑郁症，搬出了宿舍，来来回回复查吃药吃的也是最便宜的药。多用了几万，父亲也在一个劲的贬低我，说我软弱无能。每次听到这些都有一种溺水的感觉。嗯，好想逃离。	0
虽然朋友觉得我状态没有以前高亢但其实今晚已经是这些天最高兴的一晚了也许是喝了很多酒以及和朋友们在一起吃饭就是高兴归高兴工作也辞了没了回不去了如果不是因为那么热爱过一份工作和那的人也不会因为离开而这么走不出来而这分明又是自己的选择以及现在能力脑子也损耗了很多心情好的时候不是不开心是无能终于要五一了不用体验那种所有人去上班你在家的违和感了似乎别人放假了你也才能安心放假想让这个假期快点结束早点回归社会正轨别坠落太久坠落到可怕的舒适区焦虑痛苦都是因为你知道生活不该是这样的朋友很热爱生活有很多接地气的生动语言这是我最欣赏也曾经拥有的东西这几个月错过了太多因为焦虑当下的好剧好书都看不进去错过了仿佛失忆了几个月重返人间的不适应昨晚听老六和罗振宇对谈说人如果脱节社会就会脑死亡我感觉是了啊还有之前有播客说抑郁症患者的脑袋真的不是想太多而是突触太少了是啊是啊因为裸辞后生活变得太安静更没刺激了而没裸辞前又因为被调到压抑工位导致开始压缩语言自由表达的丰富性内容上无法做曾经原呕心沥血的创作开始抑郁裸辞后遇上就业寒冬和能力的退化就更是不幸的开始如今路在哪呢都说死不怕还怕活着吗死也怕怕活着是被抑郁破坏的大脑无力去应付复杂的人世间仿佛脑力水平退化到幼儿却要在成人世界里处理事情就很容易自闭书写也是一种自愈竟然写了一长串借着今天的酒精和朋友围炉的氛围希望让这快乐再维持久一点	0
每天靠思诺思睡觉思诺思真的是个好东西为什么一开始去针灸了一天开了后来也没喝的中药却没一开始用简单的速效药呢那样也许就不用辞职了呢今天就不用为就业寒冬下再重新找工作而更焦虑	0
我真的以为我不会哭了。	0
我竟然还活着	0
唉，没意思	0
五一和妈妈过，妈妈家明天来好多亲戚。不想见到他们，我根本接受不了什么新的家庭成员，他们对我越好我越愧疚，不知道该怎么讲我根本没把他们当家人，时间长了我觉得自己越来越像累赘，能不能别再对我这么好了。能不能别管我了	0
我早就碎掉了在千千万个瞬间	0
讨厌别人言语上的讽刺还说“开个玩笑”	0
一夜没睡，感觉内心被我躲着的黑狗又要出来了	0
我做错了什么	0
痛苦死了，这一辈子都得痛苦了。你们不喜欢我这个样子？我就不改，我就这样，爱喜欢不喜欢	0
大家记忆力怎么样啊我感觉我记忆力已经差到昨天发生的事都忘上午发生的事下午就已经理不清了	0
可惜我不是真的冷漠自私	0
一段感情到最后还剩什么只有我重度抑郁因他而得结果他只觉得我病亖他觉得他解脱了	0
可惜我救不了自己，无能为力，好想就这样了结自己，没钱出去玩，也没钱直治病，连个愿意听我说话的人都没有，不配被爱的我活着好累	0
上次跟室友聊天说学校这种骚操作放到前两个学期我肯定要气哭的，可是这学期我强大了，就不哭了。但是还是难受，最近状态还是不太好，希望下学期能真正的好起来吧。	0
你们笑我小不懂事，我笑你们看不清	0
睡不着啊！明天还要上班呢	0
真心永远得不到回报还会被当成伤害我的利器是的我就是很软弱很懦弱我没有勇气直面一个人对我做的过分的事我只会一而再再而三的不断的原谅他直到某一天我的心理防线彻底崩溃不想上学了好委屈好难过	0
抑郁症和女儿一起努力2023.4.28通过自己努力得到的成就感	0
五一去重庆玩顺便重新看医生有推荐的医院或者医生吗	0
infp-t双鱼抑郁＝糟糕的我	0
队友生日快到了，给他买了一个斜挎包。他看起来挺喜欢的，问我多少钱，我嬉皮笑脸地说wrapped_gift我又能给你买多少呢?包已经送达，准备骑车回租屋喽。	0
有肠胃不好的友友吗怎么办啊	0
我想问一下，有没有河北唐山的姐妹啊，去哪个医院，预约哪个医生比较好啊	0
我在第一次产生“如果死掉就好了”这个念头的时候，还是个小学生。因为我爸爸打了我一顿，然后把我关在小黑屋里，我边哭边胡思乱想，然后我就想到了如果死掉就好了”死掉真是太好了，死掉就不会被打了，就不会被关在黑漆漆的房间里了，死掉再也不会痛再也不用哭了，那时候我觉得我太聪明了，我甚至雀跃了起来，哭的也没那么狠了。那天，想告诉妈妈我发现的这件事，但是又实在不好意思，我有点害羞，感觉有点羞于启齿。没过几天，我写了人生的第一封遗书，我才小学低年级，很多字不会写用的拼音，后来我小心翼翼的把遗书藏了起来，然后不见了。再后来，我才知道，是妈妈发现了我的遗书，她问我，你为什么要写这个呢？我有种秘密被发现的惊慌，我说我瞎写的，写着玩的，妈妈半信半疑，也没有追究。我还太小了，我不知道怎么死掉，但是，实际上，从想死那天开始，我其实已经死掉了。	0
请问有吃过阿立哌唑的没副作用大吗会胖吗	0
最近抑郁症复发了，连续一周了，哭了一个小时，想拿刀zc忍住了，想到我还不想死就没干伤害自己的事，这是我最理智的时候了。压力好大，各方面带来的，心痛的要死。	0
怎么才能改掉情绪一低落就想紫餐的毛病啊	0
厌世，每天都想死，每天也都在努力的活着。各种消极情绪早晚会把我逼疯。	0
说不出来是为什么烦，但是就是很烦什么都不想干	0
怎么睡觉，睡觉是怎么睡得，到底怎么样才能睡得着	0
嗯…睡不着，感觉身上到处都开始痛，具体又不知哪里痛，褪黑素不吃五六片根本不管用，还有什么助眠推荐的吗？	0
真tm想死	0
失眠什么时候才能是个头啊	0
总是突然想不顾一切地哭泣但是眼泪早已干涸在眼底我哭不出来，我不知道该怎么做无论做了什么，每天还是会想哭头发已经越掉越少，甚至做了掉光头发的噩梦我好像很久没吃药了，也失眠好久了	0
有不好的念头到把自己吓到也不知道为什么自己会这样，只是觉得很难过，对于未来觉得无助和害怕	0
想爷爷奶奶想到崩溃	0
大家有没有电击感啊一阵阵的这个算是躯体化吗？	0
其实真的不是我想死是上帝不打算给我活路我不明白被上帝换着花样折磨到人不像人鬼不像鬼的我行尸走肉地活着有什么意思我真的好痛苦好想死	0
第一千二百八十四天	0
第一次确诊的时候我可能还有导致我病情的理由，可是复发的时候连原因都没有，我身边没什么太大压力，父母也改变了很多，可是我依然复发了，我不知道我为什么哭，为什么会有不好的想法，这种感觉让我更绝望更害怕了	0
我不可能什么都有的面对吧晚安	0
花花遍地开，我心亦舒悦。	0
果然每次跟家人打电话都会哭不受控制的那种	0
回学校了班主任坐班不敢玩平板，画了两个小时的画	0
你们不看医生不吃药，真的受得了躯体化带来的痛苦吗？我受不了	0
她应该别出生，或应该被牺牲	0
我的大学生活真是丰富多彩，请假，休学，复学，逃课，逃考，休学，复学，缓考，重修。不亏是应了落落落落落落落落，根本就没起来过。但也只能打碎了牙往肚里咽了，超话的大家都要加油呀。	0
大家有什么推荐的书籍吗?在家里想看看书	0
躯体化折磨的我好痛苦	0
有没有比较平静的音乐推荐啊，纯音乐最好，就是给人一种恬静惬意的那种感觉，宝子们可以分享给我	0
又开始了精神内耗	0
好无聊有点没意思，你们感到无聊的时候会做些什么呢	0
奇怪我有爱我的父母，可是我还是走到了今天这一步，我没有稳定的工作，不愿意上班，不愿意跟一切陌生的人打交道，现在也失去了最爱的人，只剩下一副躯壳，我不知道我还能坚持多久？	0
怎么感觉春天比冬天的时候情绪更不稳定了好不容易回家了，心情却甚至没在校的时候好	0
经历了两天的二模，人已经麻了，越来越觉得高考无望了，但是高考永远不是唯一的出路，它可能只是比其它路平坦一点。以前的自己是我最讨厌的样子，永远不能做自己喜欢的事，永远活在别人的眼光里，现在我更喜欢在现有条件下去做一切我现在就想做的事，比如去爬个山，散个步，喝杯奶茶谈个恋爱。我也不会去再很在意别人的眼光，当别人说我的衣服搭配不太好的时候，我会表示“没事，我就喜欢这样的一辈子很短，对于我们来说可能更是，多活一天就是赚，可以快乐的生活干嘛要每天悲伤呢？暂时的放下心中的悲伤和事情，穿上漂亮的衣服出去寻找一下曾经的自己吧	0
舍曲林到底会不会发胖，吃了两年，期间还刻意减肥一点效果也没有，我想瘦下来啊，本就烦现在又增加了体重和容貌焦虑，人变丑了，整个人都丑了很多，很烦很烦。	0
睡不着了，明天讨厌我的人就回来了，唉。正常的家庭是什么样的，我其实承认我是个废物，可是被自己的弟弟这样说还是难受，被指责我拖累了奶奶，家里因为我的阴沉才变的糟糕，我真的，我真的觉得活着没意思，其他人都让我不要和他置气，说就是我心眼小才变成现在这样，说实话，我真的想从窗户里跳下去，毕竟让他的房价下跌，可能会是我对他最大的伤害了	0
我这几天会死的，我有预感	0
因为是复学，所以我融不进去这个班，大家三两结伴着上下课，我却只能一个人走，还要装作自己很潇洒，无所谓	0
有没有人格分裂的什么感觉Σ(ﾟдﾟ	0
今天，什么也没发生，内心平静却依然想离开这个世界，我想我是累了，明天再说吧，晚安	0
我真的不想活了，睡不着觉就是我的错了？有本事你让我死啊，又说什么舍不得，你以为我想活啊，每日整宿整宿的睡不着，我也很烦，你不要管我了好不好	0
已经很久每天都吃一顿饭了都说晚上一两点偷摸着打开房门去厨房今天晚上因为我家人把饭保温了我关的时候声音太大吵醒家人一气之下我直接不吃了无所谓了早点制定自杀计划惠州·淡水老城	0
请问有没有花钱少的确诊和治疗方法，我都不敢进医院确诊，一次性支出那么多来确诊，我有点承受不了。但是我这么糟糕，也还不是很想放弃我自己。不过这次我真的感觉到了临界点了，我也没有倾诉对象了，别人不可能一直接受你这个样子	0
为什么我每天都很累明明一天什么事也不用做但是每天还是身体虚的像个女鬼跳个舞身体也使不出力全身上下浑身都疼晚上回家照镜子才发现连嘴唇都白了我好想变得健康一点啊	0
今儿我心情好愿意做你们的神（开玩笑别当真）有不开心正在痛苦中的宝子可以来私信我唠嗑不保证解决问题但是能解决你今晚的不开心	0
我很好，暂时死不了	0
很想要一些互联网邻居但是真的有人互动了，聊了聊之后发现要么是ta对我没有太大了解欲望，要么是我对ta提不起兴趣，彼此之间没有太多话题又觉得话不投机慢慢变成了彼此列表里的一个名字而已，质疑自己这样做到底有意义吗？我也知道，交朋友或者是遇到投缘的人就是这样，人能遇到知己简直更是一件太难得的事了。就是要有一个反复试错的过程。但时间久了真的很消磨自己的情绪。我又真的很想有一些偶尔能陪我说说话的人，没有患得患失，给我回应的人	0
悲伤，极度悲伤，救我，谁来救我。我从来都哭不出来，我不知道为什么，我发病就是不会哭，只会“想哭我想哭出来，好难受，救我。	0
和父母谈心有用吗？	0
要慢慢学会适应和接受冲突，不管它是来自外界还是自己内心。	0
为了防止我明天睡太久于是我吃了半颗安眠药耶	0
突然想起来现在为什么完全不在意别人是否回复自己消息了微博练就出来的	0
求求了，真的要emo死了	0
神经病神经病崩溃了情绪上头的这一刻我就像疯子一样心里有事但无法表达好痛苦阿555555555555555	0
听着听着小说，就想去看小说了。听几天听不完，两天就看完了。今天看完了针尖蜜，就疑惑物欲有那么难填吗？过平凡的生活又那么难吗？	0
虽然情绪崩溃的时候紫惨真的很能缓解痛苦看着皮肤被划开血夜流出的时候很解压但是我真的无法忍受伤口愈合的过程，很痒特别想挠，不挠就觉得浑身发痒之前特别崩溃的一段时间划了很多次大腿，挠开伤口那种血淋淋黏糊糊的感觉啊啊啊我现在想起来那种发痒的感觉都崩溃且想抓以至于我到现在看见别人紫餐和流血都会想到伤口愈合的那种折磨的感觉所以自己房间里现在没有一把刀然后今天割草稿纸不小心把自己手划拉了一个口子，特别痛对不己有点语无伦次了总之就是现在即使情绪再崩溃也不会紫餐了，我这个人现在要么就是直接死了	0
我对不起自己，情绪突然暴躁，没控制住，又打了自己。	0
2023.04.29癸卯年三月初十，打卡报到！诸事顺遂！	0
在学校厌学在家里厌家到底哪里才是我的归宿每天都平平淡淡的什么滋味反正我的是大起大落情绪不定	0
累之前的朋友现在变成了最讨厌的人	0
我真是服了放个五一，我那个跟我不熟的哥哥还要来我家住，等于很没放一样，拘束死服了，好懊恼，好想死	0
抑郁症生日快乐妈妈	0
病情一直反反复复，一直陪着我的男朋友也要离开了，离开不是因为生病，而且我父母对于这对感情的反对，努力过坚持过，但还是会后悔。那个在情绪最低落时陪伴的人走了，整个人感觉连治疗都不想再继续，很感谢他的陪伴，也真的好难受，又一次跌入谷底，真的看不到明天的亮光了	0
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿是好盆友@相花茜	0
我14，休学一年多了，想找点挣钱的活干，有没有附近的朋友帮我介绍一下，或者帮我介绍一下做陪玩的渠道，最近急用钱，父母又不给	0
对未来迷茫，对生活也迷茫，他都算不上正经父亲，虽然没伤，但是好痛	0
感觉我现在能熬死一只鹰！	0
惊恐感随时可能袭来，浑身会有汗毛竖起的感觉，头皮发麻、心跳乱糟糟、喉咙很紧，胃有时也会跟着恶心。一直找不到合适的形容词来形容这种时候最贴切的感受，是一种很急迫的又热又疼的细碎的感觉，在身上来回窜。像无数小虫子在身上快速成团地迁徙着，是那种漫天蝗虫飞过粮食寸草不生的状况，走过的地方又变成汗毛颤栗的恶寒感。	0
最近加了一个好友，说一起聊某个共同喜欢的东西，但是突然他说他买了别的品牌的，还反复说他觉得那个更好，瞬间就不想跟她聊天了	0
我现在有想帮助的人，我可能不太会安慰别人和跟她们聊天，但是我真的很想帮助她们我尽力了。希望我能真正帮到她们。	0
时隔多日我又回来了大家晚安	0
被前男友害得重度抑郁症该不该让他赔偿一部分诊疗费凭什么我每天被病痛折磨，他却跟没事人一样开启了一段新的感情	0
我有幻想出一个人安慰我这算精神分裂吗犯病的时候真的很痛苦无助，这会让我好受点，从小就爱幻想一些杂七杂八的	0
想起学校就痛苦	0
为什么这些年我没有变成更好的人，为什么我这么差劲，这个世界上优秀的人为什么不能多我一个	0
请问有没有花钱少的确诊和治疗方法，我都不敢进医院确诊，一次性支出那么多来确诊，我有点承受不了。但是我这么糟糕，也还不是很想放弃我自己。不过这次我真的感觉到了临界点了，我也没有倾诉对象了，别人不可能一直接受你这个样子。	0
真的好喜欢这里，好感谢各位@川十絵雪奈@李哥s12@相花茜@你的笑颜相随@anywherebecca	0
小疯子日记第623天：什么工作劳动节不劳动还工资高	0
所以说我今天来这里找了三次时团粉丝的人一个都没有嘛，真的好想认识跟我追一样的明星的人。哪位姐妹也粉时团啊可以互相认识认识嘛	0
我一直是破碎的我努力的拼起一个完整的自己可我失败了其实啊就算成功了我也带着疤痕	0
大家都是在黑暗里苦苦挣扎的人一个一个被绑着小绳子有的人被往上拉有的人被割断绳索我愿意亲手割断我的绳子可能是我的勇气还不够再等等然后送自己离开	0
想知道双相是指什么样的情况	0
快高考了，应该没希望了吧反正所有人都对我失望透了	0
抑郁症可以相信的有谁呢？亲情到底是什么呢？	0
目前在吃马来酸氟伏沙明和枸橼酸坦度螺酮，想问问大家舍曲林副作用都有什么，听大夫说舍曲林的副作用很小，我家长说要给我换药他们什么都不懂还想擅自给我减药，我快要崩溃死了，我刚刚正常遵医嘱吃药，然后他们看见不乐意，还把药摔地上了	0
和我同届的同学已经是高三了，而我却在高一就退学，现在还是中专第二年休学，你说我有多烂	0
不敢睡觉闭上眼睛就会有恐怖的事情梦会很恐怖醒来背会很痛很焦灼	0
能告诉我活下去的意义吗，谢谢	0
关于班上同学对于我请假这件事的看法。最开始“真羡慕啊，又回家了她怎么又请假了，她这个月上了几节课因为我成绩没退步（只是复学之后没退步我去，你天天玩手机都能考xx今天请假回家去卷了是吧虽然懒得解释了，但是真的是搞得人很不舒服，能不能不会说话就不说。	0
我们下辈子不要做家人了对	0
到来了还是成了我最讨厌的人	0
我感觉自己好失败	0
完犊子了，我朋友现在的心理状态和我去年有点像，那个时候我已经确诊重度了啊我丢，一个吃货已经不能拿吃的哄了，偶尔阴间时间发个消息过去秒回，考研真的好磨人啊，如果我买的她老公的周边到了也哄不好，那该怎么办啊	0
想问一下去医院住院真的有用吗？半年去区医院（广西壮族自治区最大最好的医院）医生建议我最好住院，但是我没采纳意见，一方面是因为高三了，本身就心烦，还有治疗费用，现在半年过去了，感觉吃了半年药，没什么好转，住院治疗的话是怎么个治疗法呢，想高考后赶紧好起来不想再痛苦下去了	0
沉浸版无业游民	0
今天17岁生日咯收到了很多礼物新一岁成绩变好身体变好病不要再加重了上课不要睡觉了	0
自救day1刚才在线上医生咨询了一下，初步断定是焦虑症。明天想去挂个号，和医生说说看，不做检查，只是开点药看看。今天还去面试了一份工作，五一假期结束后去试岗，希望是好的开始。后边也会考虑心理热线。	0
星期一时，我起床后直接打开了寝室厕所门，结果我室友在里边，撞到了她。因为我一直起得很迟，一般她们这个时候都走了，并且我们寝室有时晚上是把厕所门关了的。我没多想就打开了不小心撞了她。然后那天我打扫卫生，我让她把厕所里垃圾桶递给我，她递给我时，垃圾桶里的脏水撒地上了，我觉得她不太方便把厕所里拖把递给我，我就用盆子接水泼地上，然后她大叫一声跑了出来，因为她把高校专项的资料放在地上，我泼的水把她资料打湿了。我给她道歉解释我不知道，不然我也不会泼水，她一直朝我吼那时我还着急去食堂我就先走了，想等她冷静了我再跟她说。结果我从我另一个室友那里知道了，她已经跟他们说了，她再也不想跟我说话了。其实最后那个资料弄脏没有对她造成影响，因为她已经上传了。她当时是被吓了一跳。今天我一个同学跟我说，我那个室友跟他们说她觉得我看见了她的资料在地上还泼水。晚上我就问了她这件事，她就说她没有说我是故意的，但是说我是看见了还泼水，那我不就是故意的了吗？她那天冲我吼后还说，好好你真牛，都是我自己的错好了吧她为什么老是这样说啊我真的很伤心，我又不是要怪她怎样。我是犯了很大的错了吗？让她甚至要跟我决裂，不接受我道歉。我真的好难过啊。这几天我心里控制不住想这件事，以至于身体不舒服。我不知道该怎样处理好自己的情绪了。老天爷为什么要这样对我啊，快高考了，抑郁焦虑躯体化然后检查确诊，身体总是不舒服，以至于不能专注备考。还要发生这么倒霉的事，扰乱我的心绪。	0
无时无刻都想s	0
什么时候才能不发抖啊抖得我很难受	0
处理不好人际关系该怎么办啊？好讨厌我自己，什么都做不好	0
钱都流向了不缺钱的人，爱也流向了不缺爱的人，苦啊都留给了能吃苦的人。有钱的人更有钱，苦命的人更苦命！	0
买了车票但似乎没地方住，我只是不想见任何人	0
还是有躯体化还是想死还是没痊愈还是一样的颓废	0
我恨我那所谓的父亲一见到他我就恶心讨厌死他了	0
明明早上还好好的该怎么坚持到下周六	0
求求你了不要再去烦他了经历过某个阶段的我真的好怕经历多一次我真的承受不来	0
上班太久没放假了，超级躁郁，呼吸困难，再坚持明天一天，终于可以休两天好好在家充充电了	0
朋友们有人吃过盐酸文拉法辛缓释胶囊吗，效果怎么样，有没有副作用呀，就开了这一种药，会不会产生依赖	0
后天去医院，刚刚预约上，第一次去，好紧张，又有点后悔	0
从未有人真的爱我。父母也只是利益关系	0
反酸想吐一直干呕很饿但是一吃东西就想吐早上起来就吐受不了了	0
又一天熬过去了，五一去医院看看吧，感觉自己真的太焦虑了头发都要掉完了	0
分享生活就是装诉说苦难就是卖惨话多招人烦话少别人说我情商低到底要我怎么做你们才能不讨厌我我求求你们了我要疯了	0
一到晚上就特别特别害怕好难受抑郁症	0
她说她要结婚了	0
没有什么活着的欲望到底是什么驱动我活着的	0
甚至连形容那些烦心事情的耐心都没有真的不想活了	0
我看到这里有好多未成年的学生，因为我也是这么过来的，休学或者请假频繁都是很常见的，休学之后要留级，	0
家人们我真的崩溃了，没有提前预约南宁医科大五一想去没有医生排班，怎么办可以直接去医院挂号嘛平果市	0
好累，不想被太束缚	0
每天6颗药饶了我吧	0
后颈有条线隐隐作痛让人头晕，胸口塌陷一样喘不过气，呼吸好费力气，心脏不疼，这个是什么症状？	0
有时候会想，希望什么意外能杀死我	0
祝我天天开心	0
uu们，我昨天面试了一家大型公司的运营助理岗位，但是隐瞒了之前入职过这边的事实，昨天面试完主管告诉我通过了，节后可以来上班，结果今天她们给我发offer的时候发现了这件事，然后招聘人员打电话告诉我不录用了。我想听听你们对这件事的看法。我之前入职她们公司是在疫情期间，不是运营部门，就想着过渡一下，但是面试的时候他们跟我说做五休二，进去之后慢慢就变成了做一休一，我入职前其实跟她们说过我只接受做五休二的，所以我觉得她们挺不诚信的。再加上之前那个主管人不太友善，整个办公室氛围都挺压抑的，我当时就裸辞了。这次这个岗位正好是我比较心仪的（之前那个只是想着过渡一下并且双休，但是平时会疯狂加班，我也做好了加班的准备，结果泡汤了。这整件事情是不是都是我的错呀我想问问大家的意见，毕竟我觉得不诚信是我们双方都存在的事实。索性招聘小姐姐给我打来电话的时候还是挺平和的，我也克制了情绪。	0
休学后那么久终于返校拿行李了只是八百年没出门真的很艰难	0
这世间有温柔的风，沉静的海，温暖的朋友，太多值得你停留。	0
为什么人际关系那么难处理，为什么我非得去社交，为什么	0
崩溃，真的好有负罪感，在家父母一直说家里条件一般，都要靠我了，说什么只要我加油了，他们后半辈子就享福了。我都不敢跟他们说我生病，好压抑	0
各位，我这边有个重度抑郁症，精神分裂，双向情感障碍，人格分裂，狂躁症的患者，他现在想自杀，她姐姐是在她四年级的时候自杀的，这位患者现在初三，想问一下大家有没有什么办法可以劝她别自杀的。	0
怎么考上重高，头痛，开心不起来	0
快乐不属于我。活着好难	0
算了吧，他们只会骂我	0
今天差点就把一畜生捅了，别人看我像神精病一样[擠眼擠眼]	0
再坚持一下活着	0
完，又想死了	0
我踏不进小说里的高中学校，哪怕现实中的青春校园也离我谣远，鸡汤道理谁都明白，我清醒的不想改变	0
放假啦可以听上一整晚的歌	0
我感觉这个超话要成为我倾诉的地方了要成为我的朋友圈了。只有这里能倾诉了。还有我好想认识时团的粉丝啊想交个朋友	0
融入不了这个世界，融入不了任何人。与这个世界而言，我就是个异类。为什么我会生在这个世界。	0
来吧，比比看谁先杀死谁	0
下雨天不想跑去复诊怎么办但是感觉自己状态和心理又不太对我该怎么劝自己让自己去复诊	0
感觉这条漫漫长路我都走不到尽头好累	0
心里总有一口闷气在，想说说不出来，只能一口一口的叹气。这份工作太压抑了，崩溃过无数次，可为了那份薄弱的工资，一次次说服自己坚持，但总觉得憋屈	0
检查完了医生也不和我多说只说我各项指数都偏低说我一定有抑郁症！要我吃药半个月再来看有谁看得懂吗？	0
突然就想开了	0
经过3天益生菌的喂食奥利奥软便已经好了我准备再喂3天再观察观察刚刚奥利奥拉的粑粑有形状了	0
啊啊啊因为别人一句话或者别人语气不一样就胡思乱想好久真的痛苦死	0
刚刚给软便拉稀的2小只喂了肠胃药+剪指甲好可爱他们害怕的一直趴我脖子这会子陪2小只玩一会1.8米的逗猫棒我家的那个小泡芙是一只对着逗猫棒都会发出电报声音的小萌猫嘻嘻抑郁症养猫吧真的好治愈	0
唉最近精神状态特别特别不好可是根本没人管我	0
学校的小团体对我的恶意特别大，我没有做错什么特别不好的事，她们就说我晦气之类的话，只能说幸好没有住宿，不然真的一刻都活不下去，还有两个月的时间就中考了，希望一辈子都看不见她们	0
难吃的饭菜实在难以下咽，班里很多人都选择在外面订餐，可今天老师说如果都出去订餐的话帮我们打饭的阿姨就会面临失业.一边是继续吃不好吃的饭，可能会吃不饱一边是让很好的食堂阿姨面临失业，我该选哪个啊苦恼	0
莫名其妙被骂了一通烦死	0
妈妈说我活该选不上团员说我矫情骂我活该得病不会再供我吃药了捏我真的是一个大烂人我就应该去si	0
双相情感障碍吞噬着我每个细胞	0
看它在对我笑耶	0
什么东西在他们眼里就好像很简单似的。毕业论文很简单，找工作很简单，我失败的话就是我没用。活着究竟是为了谁呢。给我规划好当老师，给我妹规划好当护士，所以我们只是提线木偶罢了，人生都被安排好了。考不上就继续考，一直考。	0
最近稳定了许多，打算去复诊了，加油朋友们。	0
要是我死了害我的人会痛苦一辈子吗想让他们痛苦折磨	0
像在嘲笑我一样，我没有勇气继续向前也没有勇气自杀，是我能力不够才会变成现在这样，告诉我即使我没生病我也做不到，一切都是在为我好，我在以怨报恩	0
想灰飞烟灭	0
家人到言语永远是最锋利的一把直插心脏的刀子如果真的支撑不住了大海会是归宿吧	0
又开始崩溃	0
［小墨今天做了什么］今天是确诊的第2199day。今天做了什么，睡觉没睡觉整个人迷迷糊糊，要听着歌或者有点声音才能睡，好奇怪，以前是一点光一点声音都不能有。收到了喜欢的娃娃，还收到了之前收得一张卡。非常不错，卡册卡进度冲冲！不喜欢香菜选手今天本来想偷偷装作忘记了不放香菜，结果还是被抓到了，只好把一大把香菜偷偷捡捡搞成两三颗得摆着好看了。希望下辈子没有香菜。好了就这样吧，晚安。	0
为啥连我的微博都发不出去。我就是想吐槽烦恼	0
心情不好就去看海，	0
为什么还没死啊我，不知道活着干什么了	0
我是一个神经病按理来说我应该呆在精神病院游走在清一色的蓝白环境穿梭在充满消毒水气味的走廊可是我为什么没有呢答案是我没有钱支付昂贵的医疗费用其次是我并不相信自己会变得跟他们一样于是我就窝在这间小小的屋子里拉上厚厚的窗帘幻想着属于我的天堂。	0
我好没用，好没用啊…只会给别人添麻烦，就是个垃圾	0
感觉自己真的太阴暗了，在手机里偷窥别人的美好，却在自己的生活里慢慢腐烂	0
我极度恐高可我忽然好想去蹦极	0
重感冒一周没吃心达悦了，貌似下次吃又会反胃+头晕，呜呜呜呜	0
快疯了期中考完勉强还能看老师一定要我去补课说了不去还一直给我发消息我连学校都不想去更别说补课整个人感觉都不舒服	0
我也不知道要不要在继续在一个城市坚持下去陌生的就只有自己没有归属感天天靠着吃药维持着情绪平稳也不知道还要不要这样继续坚持下去还是回家待一段时间哪怕小半年再出来今年26了	0
真的很焦虑，在要放假的晚上开会，说有毕业考试，还说要找工作，找不到工作暑假各种老师会来给你打电话。不想回学校，感觉很尴尬，很社死也不想看见别人啊。现在好了，这个假期废了，我可能要一直焦虑了。	0
大家好前段时间和住院一直心率快呼吸困难一直以为是喹硫平吃的结果停了几天喹硫平今天又难受了还是心率快呼吸不上来这种情况怎么办啊	0
再次复诊医生没有开黛力新了，开了一些营养的东西，然后跟我说就是营养的问题…其实醒来挺失望的，只是一个梦而已，我知道几天后复诊一定不会告诉我可以停药的抑郁症	0
好想找个人说说话吖，没有可以沟通的人了，家人也没有，这也不能和认识的人说，别人会以此来攻击我可以有一个分享生活的陌生的友友吗，分享今天吃了什么干了什么就好，安安静静，自我救赎	0
无语死了我奶奶带我出去吃点心结果服务员问我“你咋让老人请你吃东西啊不要脸”	0
微信卸载又下回来了发现聊天记录全没了，我要死	0
朋友们，妈妈每天自我感动我知道她很辛苦，她平时也爱说我懂事但每次她一急躁就要说“能不能理解我而且我不想吃饭，她可以把这翻译成“我不理解她我特别想吐当时，她却还要求我吃，让我感觉我犯了天大的错，然后她就哭，每次和她吵也就是这个过程，真的很累，我们都很累，我该怎么办呢？	0
现实生活中我一个朋友也没有独来独往也没人能和我说说心里话每天都不出门自己一个人也不知道出门去哪里也不敢告诉家人怕增加他们心理压力毕竟他们也帮不了我什么这样好多年了有人和我一样吗？	0
又出现了重复刻板行为，上一回是同一部剧的解说看了七八遍	0
中药多久见效啊…	0
头痛，前几天摔跤了膝盖破了好大一层皮，今天早上这条腿抽筋了好痛，现在在拉肚子，家里是蹲厕，一蹲下去，本来结痂的伤口又裂开渗血了，真的崩溃了我每个星期都要生病，不是胃痛就是拉肚子就是头痛，好辛苦啊	0
我真的不理解，为什么会有父母天天什么都不干，关于孩子的什么都不管，只会在那刷手机，然后就跟别人说自己多厉害多强多辛苦，让别人来说自己的孩子，他们自己还当真了，他们去死好吗？就真的那种发病的没人管，下雨要自己走回去，受伤还要被人说是作还跟别人说自己多辛苦。我就真的是没人要的小孩	0
这几天莫名兴奋一直大笑和我这个月的情绪形成了鲜明反差	0
有没有真的很想死活不下去，但还是为了家人苦苦支撑的人，我们把原因烦恼所有事情都倾诉给对方，我太累了	0
走饭的微博不能评论了	0
不敢看微信	0
有没有吃文拉法辛的友友们，你们吃的都是什么品牌的？我最近换了舒乐汀的，副作用小了，但是感觉抗抑郁效果没有之前博乐欣的好。	0
好可惜我不想死可是怎么都活不了	0
今天买的焕颜乳，也叫素颜霜妆前乳到货啦，可以代替粉底液的，以后出门都会涂，也算化个妆啦！以后也想多买衣服多多打扮自己，不要再把自己打扮成一个小孩。我会努力提升自己，以后有困难尽量自己解决	0
明天不用早起去医院咯约了心理老师明天早上来我家	0
特别特别饿特别特别想吃东西怎么办？一天三顿都吃得不少再加上零食样样不少皿马上九十斤了不能再胖了目前吃的药是氟伏沙明，阿立哌唑，右佐匹克隆和舒肝解郁胶囊，到底是哪个让我这么饿啊啊啊	0
草五一去旅游的在高铁站及高铁上的外放声音、小孩在行李箱上滑来滑去玩手机的、低头看手机不看人的撞到了你倒挺生气、大喊大叫到处跑的、着急的不行的到处乱撞的、乱放东西的、做滚梯还低头看手机下去走的慢慢悠悠的别逼我骂你们	0
宝子们我因为服药体重暴增，找医生换了盐酸安非他酮缓释片，搜了一圈吃这个药的人蛮少。所以有人在吃这个吗？能分享下服药之后的感受或者有和我副作用一样大的吗？我吃前12天副作用超级大：呕吐、反胃、易怒心慌。在想要不要试下去。谢谢	0
真的很烦，她们发朋友圈我都点赞，我发朋友圈她们跳过我给别人点赞	0
我真草了你们前两天刚开完运动会昨天就跑操去结果以“站队不够快不够整齐”为由又他妈让我们跑四圈结果你这什么过分的鬼要求你自己跑一个然后好不容易跑完了又以“跑的不整齐”为由又成了还欠你两圈下次再补上妈的本来胃就不好加上春天也犯肠胃炎吃维生素B6也伤胃我还脾虚内分泌失调失眠我他妈没欠你两圈我欠你一个人头	0
至少我以前还会同情，但我现在真的发自内心的感觉离开是很好的归宿，我不会再为死掉的小动物而悲情了，真的很害怕自己那一天真的就没有人性了	0
别人三句话的文字就能感觉我不高兴，但他们好像觉得我活该	0
家长想把我送衡水，有人讲讲那个学校吗	0
为什么一个母亲会无数次的戳你痛处	0
辽宁大连这里有什么好的医院或医生推荐吗	0
我就是一个彻彻底底的大烂人我没有孝心我没有善心我没有德行我就应该去si我这辈子就是个自私自利的大烂人骂si我得了	0
想问一下大家我写的休学原因和学校给出的休学类型会不会对我以后找工作或考研考公造成太大影响啊，因为听说休学原因和类型会计入档案	0
在学校孤独到极致没人和我交朋友好像做什么都是错的	0
各位，复发了还需要再去就诊吗？还是继续吃药就可以？	0
善良是得不到善待的	0
分享月季看了也会开心一点	0
头痛的要狗带辽，还好回家了	0
谁会约精神病出去玩呢	0
我真的很难过，为什么没人能抱抱我啊	0
谁懂啊，这种可以帮到别人或者被帮助的感觉，人类就是需要这样的情感联系的啊	0
为什么我总是最垃圾的那一个	0
对于我来说一切都没用	0
千万别去郴州市第一人民医院的罗均，态度特别差，比如我那你就自己去想明白我那你就继续努力去想以及我妈她确实没什么问题，现在的孩子都有点矫情无语了	0
我会不会死？	0
完了那种校园霸凌的感觉又来了好恐怖	0
我真的好讨厌她们啊	0
明天真的不想去吃饭，把自己弄发烧可不可以不去啊	0
五一还是一个人过吗	0
好烦，又吵架了，明明是我一直在被骂，但是为什么你先哭了，你到底委屈什么，天天被骂的是你吗，每天被折磨痛苦的是你吗，还要砸了我的手机我的电脑，你没有对不起我的地方，都是我的错行不行，我不该活着的，真的好累啊，我不想再被骂了，能不能让我去死啊	0
大家划手上瘾的时候怎么办	0
谁陪我聊天	0
突然不知道干什么，好迷茫	0
我一直围着一个痛苦的中心点转	0
氟西汀副作用多久消失啊	0
好想知道有什么方法能切断和这辈子家庭关系的方法，当然除了奶奶。下辈子下下辈子再也不想见到这群人。	0
一直活在自己幻想世界里怎么办	0
好想回到小时候	0
超级崩溃的谁懂啊懒癌还是不要太勤快了稀里糊涂收拾房间把一包左匹克隆扔掉了一个月只能开仨盒=12天睡不好觉心痛加焦虑的感觉好烦躁为什么没事要收拾房间啊抑郁症	0
青岛有没有靠谱专业一点的医院啊？感觉之前去的医院不太行	0
不想放假，不想在家里，不想和父母说话	0
我很少去学校我现在感觉她们都好讨厌我	0
五一放假，回家是因为想我爸了，不想回家是因为不想面对我妈。果然进家门不到一个小时，我俩已经吵的不说话了。我跟她沟通，她让我闭嘴。真的现在一点都不想在家里呆了，随便去哪里都好，我跟她根本无法沟通。外面就像自由孤独的港湾，家里就是囚笼。	0
永远是被烦死和无语死的	0
需要拥抱需要能量需要勇气需要好多好多爱才可以走出来可是没有人爱过我诶妈妈活着真的好难，别逼我了	0
觉得自己摇摆不定，什么事都想做又什么事都不想做，好转了的时候觉得自己精神肯定有问题，严重了很痛苦的时候又祈求上天我立马痊愈。到底是为什么？	0
生日，本来在朋友的陪伴下挺开心的，但是家里亲戚打电话过来祝我生日快乐，开始还挺好的，后面就开始各种否定我和给我压力，可能站在对方的角度是想让我好起来吧，但是根本不理解我的痛苦又用那么轻巧的说法说那么一堆话真的让我好累，挂了电话就控制不住放声大哭了，真的好累啊，为什么我都很努力在让自己坚强地活下去了，他们不但不理解，还要过来否定指责我的一切，每次跟家里人通话或者语音过后都会觉得特别累，情绪也会有很大起伏，难道我真的要跟所有家人完全切断联系才行吗？	0
我好没用，我不知道我以后该怎么办，不知道为什么要活着，我就是个累赘	0
换了个医院，这里连门都是粉色的哎	0
考得想死，好想死，真的痛苦	0
想把自己锁在房间里我爸不让我关昨天还说“要死赶紧死”是真的	0
有抑郁症就算了有焦虑症就算了，为什么还要有社交恐惧症？	0
我想写一下我的康复日记供大家参考2021年我被确诊为暴食症/神经性贪食症。断断续续没有吃药。2022年4月我因为抑郁症开始吃药从草酸换成盐酸舍曲林再到氟西汀每晚睡觉前都是安定入睡那时候我还是有严重的躯体化的我控制不住的发抖情绪崩溃手脚发麻恶心干呕就这样持续到12月我彻底放弃考研那天考研的路上我在想这辈子是不是就这样了考到第二门就因为新冠39°不退了于是我也没参加完考试躺了三天我开始去打一些零工在蛋糕店兼职每天工作12小时累的没有一刻时间可以多虑我开始戒药我觉得药物让我愧疚感更重一点情绪波动更大一点但是随之也加了运动。运动的效果可以少量替代药物就这样已经四个月了我已经那么久没喝药了我都佩服我自己我们一定都会好起来的抑郁症只是长久的难过使躯体陷入了一个多巴胺分泌很少的状态神经递质的释放变少突触兴奋减少。它可以治好，需要我们坚信，乐观，运动，写日记，体力忙碌。加油你一定能够成为你想要成为的人（大家不要擅自停药因为我本人是个小小的临床医生～	0
抑郁症康复已经几个月了，可现在我却有种感觉它要卷土重来了，我好害怕	0
人前衣冠楚楚事业有成，朋友圈光鲜亮丽热爱生活，其实背地里也只是一个拿烟头烫自己的变态	0
各位，真的是好久好久没来了啊！虽然复发的原因有很多，但我忽然觉得这个病应该是忌讳情绪大起大落的吧，需要规律的饮食作息。像我这样看个电视剧病给复发了也是没谁了，我有想过放下手机，屏蔽一切，好好吃药之类的，但是现在手机就跟我的救命稻草似的，无所谓看什么，但可以麻痹我，让我可以不（短暂的）胡思乱想。我现在好像找人说说话，我好累，好难受，好想哭，最可笑的是我不知道为什么。我等了五年的电视剧，我现在却提不起多大兴趣了，但我还是在看，因为我现在已经对什么都没有兴趣了。我又分不清自己的情绪到底是不是真的。最真实的感觉只有累。啊啊啊啊啊啊啊啊，到底怎么样才能放过我我到底做错了什么，为什么我连当一个正常人的资格都没有了，有时候好想去精神病院待着，或许不至于觉得自己格格不入。历经一年之后我又休学了，真的这种无力感真的好让人绝望。	0
烦的要死，讨厌所有人，又希望有人来安慰我像我这种矛盾体还活着干嘛，什么事都做不成	0
我感觉我有病，还病得不轻！要疯了！强装镇定！	0
我不是想死，只是想以某种方式抹除自己的存在。	0
好崩溃啊我不敢去人多的地方跟朋友讲我有多痛苦我朋友：努力克服就好了，你不要管别人听得我更崩溃了	0
其实我还是很讨厌你们讨厌你们对我造成的一切伤害讨厌你们的表面一套背面一套讨厌你们的假惺惺还有找人把我堵在角落的时候讨厌你们造的谣我恨这个世界	0
好难受，心口难受了一天，又催婚，真的好难受难受，最近在努力备考的，今天连书都看不进去了，我没有打扰别人的幸福，只希望别人不打扰我的安静，为什么父母总为别人的说三道四压迫孩子，可是孩子还爱着他们，真的好难受就这么安安静静的，不行吗，好累啊，为什么搞得这么累，好想哭，哭不出来了加油！每个普普通通需要自救的我们	0
想看萌探，有人愿意借个会员吗？	0
成绩没考好，感觉真的好难受，哎，为什么我这么差！	0
和朋友谈好的行程这几天突然就没心情去了啊好没用的我	0
谁发明考试这种恶心肮脏的东西	0
想死在去考场的路上	0
念念不忘，真的有回响嘛？还是删除好友了，但是好想你。想找你，可是	0
“我看着那条弯曲着通向城里的小路，听不到我儿子赤脚跑来的声音，月光照在路上，像是撒满了盐这段哭死我了	0
该不该去复诊最近失眠晚上睡不着也睡不安慰而且情绪问题感觉也不是很对吧2号那天下雨去不去	0
我：如果姥姥也不在了我真的撑不下去了。咨询师：不要这样想。你现在抱着死后就能见到妈妈的想法，但这是不理智的，死后是没有第二个世界的。我谢谢，更想死了	0
刚出院得到刀就自残，被妈妈看到会怎么样	0
楼里要装电梯，装了就晒不到太阳了，我真的好喜欢晒太阳啊，这也要剥夺了吗	0
不想去复诊怎么办还是感觉很那个啥	0
超想给大家分享我冒雨拍的小蔷薇！感觉特别有纪念意义因为我wb背景是前几年拍的同一棵但今年显然长得更茂盛了而且雨中花真的很美	0
有谁去西安精神中心看过病感觉怎么样想提前了解一下	0
被同学造谣了怎么办	0
舍曲林加到3粒了，吃完胃口好差，减肥了	0
从妈妈过世开始迟缓自己的感情，希望自己能消化掉自己的情绪，但是发现自己越来越麻木。经过十年种种不顺，变得越来越厉害。对生活一点兴趣也没有，因为各种疼痛做了无数检查，越来越控制不住自己的脾气，也很难长时间保持注意力，越到夜晚越睡不着。我真的无助了。我总是开玩笑说，我该去看心理医生了，但是所有人都认为我在找理由，我自己又很难拿出那一笔钱。其他还好，确诊的检查太贵了。可我希望活着哎，我不想见人，也不想说话，因为我怕控制不住自己的脾气，不想吵架，但所有人都认为我是麻木哎。	0
考编考得想死	0
没有睡好可昨天晚上没有哭进步了	0
考完试报复性睡觉睡了好久，醒了家长就给我打了好多电话，逼着我出门，说我在家也学不出什么东西只知道躺着玩手机，又聊到考试，我说肯定考的很差，就开始说我，说全都怪我自己难道能怪别人吗，我知道怪我但是能不能别天天这样说了我真的很焦虑	0
对不起！对不起！对不起！对不起＞人＜可是我真的好想现在去狗带想从高楼掉下来，想睡在水里，想死于刀下，想泡在装满粉红色水的浴缸里好想爱世界，爱其他人，但是我感受不到正确的情感，好想去狗带我没有救下任何一个人，谁也不会来救我，我就像我没有救他们一样	0
小猫咪真可爱～	0
呵，恶运缠身了，倒霉的一天无所谓，我会离开	0
是不是所有的事情都不能如意，	0
很快又要去复诊啦，感觉已经好很多了。前几天手机进水我也没有怪责自己，没骂自己不好，反而在笑自己觉得自己好蠢，心态好太多了，我真的有在进步诶	0
我爸这次去配药150的药说成600让我妈报销，骗我妈妈的钱，我爸给我看病都是骗我妈为了钱，我看了他的支出每次报销都多，他本来就是软饭男了为什么不老实点？还拿我的病骗我妈，我的家是假的，明明很拙劣我妈还相信他，明明每次我骗她她都知道，她心理清楚但还是装，装得万事如意，我爸也装得相敬如宾，但我完全不能接受我的家(而且那个药网上查价15我的天哪我一直在吃什么药？连医院也要这样对我，真的好崩溃	0
今天我分手了，原来没有人能接受自己的对象有抑郁症，我到底做错了什么	0
我初一的时候就确诊了今年是第三年去年确诊了双向现在不是休学但是也没有上学了我没有办法去面对让我最好的朋友鼓励我在全班人面前阴阳我的老师我不去学校在家里天天挨父母的骂但是妈妈在我面前哭说他的难处我又觉得是自己的错今年六月就要中考了我已经一年多没上学了不知道怎么办	0
友友们？脑涨落递质功率全红是咋了啊？我看到大家是蓝的比较多衷心感谢大家的回复	0
我想问一下我最近确诊双相但是吃药后情绪一直很稳定但是就是失眠最近两天突然可以睡着了今天开始莫名其妙就想哭没有任何原因刚刚开始痛哭就坐在那里突然眼泪狂流姐妹们这是什么情况啊	0
好好吃药喽开始	0
要不要活在别人的期待中？①我们“并不是为了满足别人的期待而活着”②我们没必要去满足别人的期待③如果一昧寻求别人的认可、在意别人的评价，那最终会活在别人的人生中④那他人也“不是为了满足你的期待而活着”当别人的行为不符合自己想法的时候也不可以发怒。这也是理所当然的事	0
大家睡觉会做多少个梦啊，昨晚两个噩梦，一个创伤性回忆，直接哭醒	0
下午六点顺风车，祝我路上死掉	0
对于双相，大家是怎样区分躁狂和变好的?	0
4.28复查，换药了，把劳拉西泮换成乌灵胶囊，中成药，就是有点多啊，90颗不怕我一次性吞完吗？最近状态还不错，没有zc，有时候会出去走走。那啥乌灵胶囊是真的贵	0
又情绪崩溃了。想想这一切本来也不重要，以后死掉可以埋在奶奶旁边就够了。下辈子还能遇见奶奶就够了。	0
回家。承德·承德普宁机场	0
我想退学我不想再被冷暴力了还有半个学期我才高二要怎么熬过去啊	0
找到一首很好听的歌，又觉得人间值得	0
算了，在这个学校，我什么也不是，我做什么都是错的	0
今天好强烈的想zs，但是我的药都被藏起来了，只剩下一点，我全吃了，应该能睡个好觉	0
什么时候才能si	0
睡眠越来越少了早七点睡十点醒坐在床上东看看西看看	0
我要山我要海我要自由开玩笑的我要和他一起活着	0
终是逃不脱，永伴身旁，其实挺好的，起码谁抛弃我，小黑都不会，并且一直折磨我，来体现它的存在感，我不会死的，我哪怕再想杀死自己，我也不会死的，他们还活着，我不想他们担心，他们已经很失望了，我应得的报应。	0
怨气大的想撕鬼，莫名其妙很烦躁，对什么事物都感到颇烦	0
人生海海山山而川不过尔尔抑郁症杭州·纳福云台	0
被骗了195，更想死了	0
被分手两个月了，总是幻想自己没分手，觉得现在是做梦，现在的一切都是假的，尤其是我回忆点点滴滴跟翻看之前照片的时候，我就会想为什么现在的我不是以前的我，为什么我回不到过去，我还保持着还能复合的幻想，做梦也会梦到复合，实际上已经不可能了，我只能一边回忆过去一边哭。我的原生家庭很烂所以我很缺爱，我的前男友又当男朋友又当爸爸的对我各种照顾包容，竭尽所能对我好，他是第一个对我那么好的人，我却一而再再而三的跟他闹情绪，这是他最不喜欢的事，但是包容了我很久，最后受不了提了分手，他也已经去接触新人了，然后我一直走不出来，这段时间躯体化严重，一个人住在他所在的城市的酒店，我还会产生他在我身边的幻觉，每晚只能靠喝酒让自己睡几个小时，现在也暴瘦到82斤了，我真的好难受	0
很累真的很累，我也不知道我为什么变成一个总是不开心的人，做什么东西都坚持不下去，一个人哭了又哭，好像只有我自己一个人这么糟糕，变成了爸爸妈妈口中毫无用处的一个人	0
现在爸妈一起骂我吵我根本就不是我的问题我真的坚持不住了	0
有时候会觉得自己在赎罪肯定是我伤害的人太多了这都是报应回想起我过去的十年大多时候都是阴雨绵绵般的灰色也许是我上辈子做了什么坏事这辈子都是报应	0
20个人，第一名和最后一名差2.5分，感觉又要做炮灰了，哪里才有岸呢，苦苦挣扎，一年又一年，一次又一次，真是绝望的人生	0
一难受就想吃药真的会产生依赖性，根本离不开药	0
目前高二因为一些事情在学校被冷暴力了特别不开心成绩也跟不上一回学校就难受喘不过气干什么都是一个人很多人都觉得我要复学失败了我该怎么办我还要读下去吗	0
啊啊啊发工资辣辣辣，好久没有得到过工资了，久违的工资生活费有着落了	0
抑郁症会有一段时间消沉一段时间暴躁吗？对我个人来说在公共场合吸烟是雷点，但是消沉阶段我不会说什么只是埋头做自己的事，暴躁阶段会直接说，甚至今天早上和俩恶心烟鬼吵起来了	0
这两天自己煮饭，昨天晚上上吐下泻全身发冷，今天起来头痛到要裂开，不会煮饭还是点外卖吧，外卖虽然不干净但至少不会食物中毒啊	0
有时候会想自己从高楼跳下来摔成一摊肉泥或者拿尖刀从太阳穴狠狠插进去或者拿一把巨大的钉子从后脖颈拿锤子一下一下钉下去真奇怪我一点都不想s但总喜欢想自己s的样子	0
好烦啊今天早上五节课我睡了三节。啥都没学到，搞得我现在午睡还想睡睡不着	0
多活一天都是這個殘忍的世界對我的酷刑	0
再见了。都在逼我没人爱我关心我，发的信息都没人回没人理我，人心太坏太冷漠	0
怎样走出抑郁。	0
听到那个外号还是会抖一下，哪怕不是在喊我	0
有没有被工作逼疯的人。	0
休学了但是朋友都在上学，没有人聊天每天都度日如年上海·上海市精神卫生中心	0
抽象的药片	0
心里住着死亡	0
现在网上我也不敢发泄情绪了，超话也不安全	0
我确实每次都是不被重视的那一个，对别人好但总是被忽略，一直以来都是我单方面付出，我只是想要得到回应罢了，可别人只会把我对他们的好当成理所应当，我不知道这是为什么，如果我对此有不满的话他们就会说我不懂事，唉，好难啊，要怎样他们才能满意	0
我拍了很多美丽的照片我把它们打印成明信片我寄了出去但是没收到回信如果我寄给你你会写信给我吗	0
题外话，为什么碳酸锂那么大。	0
第一次体会到了药物‘上瘾’是啥感觉，原来我以前的用药是不管用啊，所以感觉吃了和没吃一样。现在吃药体会到了那种有血气的感觉，就好想一直吃啊，可是只有早晚两顿。好想中午也有啊	0
今天上午很难受，刚刚午睡醒来，做梦了，竟然有想要留在梦里，因为梦里的我，似乎是正常的。睁开眼的那一瞬间，不知道是要庆幸又捱过来了，还是无力于1又要开始新一轮的遭罪。我自苦于我的过去，望不见我的未来。在现在苟延残喘。	0
有没有家人成功戒掉安眠药的楼主断断续续吃了三年安眠药，最近几天因为开不到药被迫停药，差不多三天没合眼了，好崩溃，心慌	0
今天心情好差好差，突然很想很想很想回家，也不是突然，是一直压抑的情绪突然泛滥想尝试哭出来释放情绪，但目前未果前两天去体验南京脑科，随便按科室挂的号，第一次体验医生跟开盲盒一样，比之前安定200多的特需门诊好多了，南脑上大分时隔两年半重新加药，被医生戳到痛点了他问我“你才23岁你想一辈子服药吗一辈子啊一辈子我得吃掉多少药，我得在这上面花多少钱，我得掰着指头算多久我怎么会呢？我怎么可能呢？我每天每分每秒都希望自己是个身心健康的，不需要服药也可以吃得好睡得香从20年吃了一段时间有佐之后就再也没有和阿戈联合用药过就算再焦虑也没有考虑过苯二氮卓类药物，我不敢，我不敢吃我也不希望小扶吃，我学这个的，我怕我接受不了副作用，我怕我药物依赖，我怕我会更严重医生问我吃这么多年阿戈会依赖吗？会戒断吗？好像真没有，我学这个了解这个自然也跟清楚药物的安全性，可是谁跟我保证我对劳拉也一定如此呢？在这么久的用药生涯里我一直遵医嘱，只有一次机场过夜没有服药，我太希望自己可以好起来了我跟很多人都开过玩笑阿戈是目前最适合我的药物，它于我而言唯一的副作用就是贵，我快吃不起了，当然它对肝也有一定损害所以我会按时去医院查肝功我把一切都赌在药物上，我怎么会希望自己不好呢？我怎么会希望自己成为药罐子呢？可是焦虑真的好严重啊，总是睡不好心脏疼头疼，我的世界真的很难明媚，我也不想的痛点在于我认真按时按量遵医嘱吃药是为了摆脱这个困境，可我现在不得不吃更多的药来实现自己早日恢复我好像总是在一个又一个深崖里跳格子，兜圈子，怎么也跳不出来我可以吗？我可以吗我真的可以吗忧郁小老板の雑货屋南京·南京南站	0
好痛！好疼！好累！好难受！好想消失	0
嗨，亲爱的陌生人，感觉好无助呀。最近不知道为什么在焦虑的基础上多了几分抑郁情绪，去医院复诊后再一次换药，其实开始治疗的时候我是非常有信心的，但是一直一直没有痊愈也让我很挫败。今天去复诊完，医生建议我做一下心理咨询，我知道又是一笔很大的花销，于是今天和大学朋友发消息说觉得很对不起我的父母，如果不是因为我他们会过得更轻松，但是我的朋友说我应该拿出行动来，而不是精神内耗，我知道她是为了我好，但是我觉得很委屈，要怎么努力才算是努力呢，我已经努力了五年了，五年里我没有荒废学业，我没有放弃社交，如果不是我说，没有人知道我生病，到底怎么样才算努力呢其实有时候我只是想要一个拥抱，一句累了就休息一下再出发吧	0
我好想死啊活着好痛苦好没意思真无聊这个b世界	0
还是那句话，没本事就不要生那么多小孩，还想着我们三个女儿长大了帮你还债，年纪轻轻一毕业就欠一屁股债，我是真的无语，怎么想的那么美的啊，真的很难理解这种行为，感觉就是我们自己出养自己的钱是不是以后就不用给你们养老了，反正你们不是怕没人养老非要生儿子吗	0
睡觉的时候总有人喊我名字咋回事啊	0
放假前一天美美吊水上海·复旦大学附属上海市第五人民医院	0
我即将要失业了	0
想问一下大家。会幻想出一个声音在脑海里说一些“不是的不是这样的，你很棒你很厉害你没有错”之类的话吗，特别是在情绪受到伤害时当然也会有那种“你去S吧”的这种声音）但我太需要爱了，所以我幻想出一个更加坚强爱我的声音。这个声音之前是没有的，之前都是不好的声音我也忘记了是从什么时候开始脑海里出现了的	0
浑身没有力气	0
想死我的人生只是为了弥补爸妈的遗憾吗去演绎他们没有活过的人生为什么我渴望自由	0
请合肥四院看到给我发广告费谢谢	0
突然情绪好崩，眼泪一下子就掉出来了，马上五一节也不是很开心，每次放假都不能和别人一样出去玩，看见朋友圈的同龄人都在晒他们出去玩的照片我心里很羡慕，我只能利用这个时间兼职，不然连平时的生活费都很困难，我好想出去玩玩放松放松心情，最近压力真的好大，我也不敢和任何人说，说了他们也不会理解我，甚至还会反过来指责我矫情懦弱，说别人都能坚持下去为什么就我不行，所以我选择了闭嘴，而且他们的身边都有好朋友陪着，我却一个人都没有，总想着现在吃点苦，以后的日子就能好一点，能够让自己和自己在乎的人都过上好的生活，但是甜蜜的那一天什么时候能够到来呢？	0
今天雨夹雪校门口有好多家长带伞来接孩子我没带伞走着回来的想绕小路躲雨走过去才发现小路在施工被挖开了又绕一大圈回来身上都淋湿了昨天刚洗了头又要重新洗回家也没人关心我有没有着凉只让我把衣服晾上去吃饭想看的音乐节定档了想去提了一下被骂了为什么从来不能关心一下我呢	0
我都已经远离学校了怎么还被班级里的人际关系困扰，到底想让我怎样	0
去年初二没上学的现在该是初三要是去参加个中考能拿毕业证有个初中文凭但是真的不想去学校可这世道要是连个初中文凭都没有那真的好无助啊有没有情况差不多能开导开导我	0
在学校好委屈不想读了	0
可能我真的就是个阴暗小心眼自私冷漠冷血不被任何人喜欢不受任何人待见的人吧	0
呃呃呃。没有人和自己说话就觉得很寂寞。但是一旦有人和自己说话就。好烦躁。呃呃呃	0
什么都做了，又好像什么都没做更烦了	0
晚上没睡好，睡的断断续续的，而且感觉心里很难受	0
想问问检查全套流程要多少钱包括抽血脑电波什么的想趁着五一偷偷出去检查家长不给查	0
刚刚从医院回来，医生说我开始好转了，开始慢慢减药这四个多月，第一次因为有点开心想哭	0
受够，为什么要高考啊啊啊啊啊啊啊啊啊，今年都20了	0
滚啊，滚啊	0
可是活着好难死又死不掉	0
想立马去死装正常的日子太痛苦了什么时候能解脱	0
好想解脱啊，我一直以为，或许缺的是对你好的人，现在越来越觉得，对自己来说，解脱，只有自己离开这个世界，从小到大，我不就是一个废物，活着招人厌死了惹人烦的废物	0
不管在哪里，我的情绪都不能够完整的表现出来。我的心真的有归宿吗？	0
不想和别人交流不想认识新的人	0
就是会莫名其妙会难过情绪低落，可是会被对方质问“我到底怎么惹到你了”	0
求助有没有靠谱的心理医生推荐，最好是深圳的，不是深圳的话可以远程或者网上问诊也行	0
人生一步错步步错	0
又开始了整个人焦躁不安心脏上压了块大石喘不上气整个人感觉非常不好	0
突然好想有个人跟我说，辛苦了，一路走好	0
我定制了一款关于我家乡的明信片有想要的嘛，还有别的款的明信片，又补充了点信封，还有需要的嘛	0
我的小猫好可爱好可爱呀，我想活着，我想摸摸它抱抱它，可是活着好痛苦。也不是想死，我只是想用某种方式消除自己的存在。	0
这玩意儿怎么吃捏？副作用是什么有没有吃过的宝贝来说一下	0
假还没有放，领导已经要求我无常加班了。但这个事明明可以在今天下班前就做完，但他不让，说五一期间在家远程做也是可以的，说的理所当然，稀松平常。五一本来就已经要一直通过微信解决问题了，老实讲这都是做了是情分不做是本分的。现在又要让我定时定点钉钉加班。怎么这么可笑呢。自从我决心躺平（努力认真完成本职工作，但不过度自我压榨）之后，我已经不在乎你对我怎么样了，你还能威胁我什么。早就看清了，这一切都是一身体精神的透支换来的。用我们一堆人的命换你一个人的业绩。我配合你，好，前途是顺遂了，但人也累完了。到了支撑不了的时候还不是被抛弃掉。刚才他让人来统计什么时间加班，我说我估计不能加了，希望他本人早点来问问我，这样我好当面拒绝你，让你知道假期没必要的加班不是理所当然的。今天下班后，手机关机，微信留着办事，但语音不接。休想侵犯我的私人时间。我要捍卫自己的权利，不计后果，有能耐就辞掉我，这个b班，上tm有什么用，那点不够看病。	0
各位超话里的小伙伴，有没有网警给你们打过电话，昨天晚上心情比较烦躁郁闷，然后今天网警给我打电话了，交谈中午发现网警连我户籍及现在所在市也知道，感觉都没有隐私了，辛好给我打电话，没有给家人和老师打，不然真是社死了	0
就，来给大家寄明信片和书签。挂号信，会久一点。想要的话，私信我好了。毕竟我也接收到了很多温暖。	0
我也想找個沒人認識我的地方，認認真真的，當個沒用的廢人。抑郁症	0
想换一种生活方式要是自信一点勇敢一点就好了	0
我现在18高二，再等一年19岁上大学是不是有点晚了？唉，最近想的又有点多	0
状态已经好了挺久一阵子了，不明白为啥应激源还可以给自己这么大的反应，连吃药都缓解不了	0
你们有没有记忆力减退，记忆缺失…的现象我感觉我越来越严重了	0
感觉很麻木，语言功能逐渐消退，无法组织语言，分辨不出来话语中心重点，不知道自己想要表达什么，我很混乱，说不好话，好想放弃交流，组织一句有逻辑的话很累，需要我努力思考怎么表达，我现在打这些字时即是如此但是也好想和人说话和人交流和人有联系不想要孤独	0
友友们秦皇岛有好医院好医生推荐么	0
学校的保安没一个正常人，两次拦着我不让我回学校，两次拦着我不让我出学校，甚至是在我有请假条和绿卡的情况下，现在又拦着我爸不让我爸走，把自己当什么了？玉皇大帝吗什么都管？	0
抑郁症的人是不是真的不适合谈恋爱？去年十月和男朋友在一起，他就像是我的救命稻草一样的存在。本来五一要见面，但是因为发生了一些事情，抑郁复发严重，每天吃药手抖，控制不住的哭，无法控制情绪，需要去做metc。我觉得自己好糟糕，接受不了这种自己，无法面对自己。虽然男朋友说不介意不在乎，会一直陪着我，可我还是觉得我令他很痛苦。我说我们先不要见了，我先治疗。他想不通，不明白，很失望很难过，我知道我又伤害了他。	0
一到晚上焦虑就发作一到白天抑郁就发作不说了，我吐去了	0
这次五一假期，有我喜欢的明星来到离我算是最近的一个城市开演唱会，我好想去见到他们啊，可是快19岁的我还是不会独立，不会自己出去，什么都害怕像一个小孩子一样啥用也没有，可惜了这次最好的机会居然不能见到他们	0
好烦躁，整宿整宿的睡不着	0
昨天刚确诊，今天吃完药后心跳感觉一直很快是正常的吗，又害怕的快要哭昏过去怎么情绪还是这么不稳定	0
想问一下，我现在初二下，如果我现在休学的话，复学是不是读初二下？	0
网络是我重要的情绪宣泄出口，没手机这日子真的没法过。没有手机等于没有灵魂。有手机还能和大家聊会天，写点东西倾诉一下。虽然我也很怕沉迷，难受。	0
大家有在北京安定医院住过的吗？	0
或许沉默也是一种无声的反抗	0
我好难过曾经我说我抑郁，情绪不稳定，无缘无故不开心他说宝宝没事的，以后有什么困难我们一起面对曾经我突然有点不开心他也会发现并追问曾经我害怕他会主动说抱抱不要怕曾经我睡不着他会给我唱歌，陪我说话到睡着可是现在，他会半夜不耐烦地吼我又干嘛他会在我难过的时候若无其事地打游戏我工作遇到的困难不可以和他说，他会说是我的错我真的好难过也许曾经我把他当做过未来的希望，当做生命的救赎，可是现在我终于认识到了不是的，所以我好难过	0
昨晚在翻答案之书，心里想着我会zs成功吗？它告诉我，要我释放自己的欲望。	0
昨晚打羽毛球时出现了钟情妄想这啥破玩病儿，还开始突破伦理道德了，难受。昨晚本来心情就不是很好，后来又因为手机问题闹情绪，唉。今天的好心情也废了。有妄想的人真得很心累，一边是现实，一边是看清后的妄想，而且无法凭意识控制，随时出现。	0
很容易依赖某段时间一直陪我玩的朋友（那段时间固定一个人）就因为对方突然冷淡/说不想玩之类的很emo也不是谈恋爱的喜欢但确实真的什么都会和对方分享每天最期待的就是一起玩的时间怎么办	0
好不容易可以正常睡觉了结果这段时间又开始失眠	0
好想被拥抱	0
不知道是因为生病了才不幸运，还是因为不幸运才生病。身体上的痛苦，让我每天晚上辗转反侧。精神上的痛苦，让我无时无刻不想躲起来。大概就是不幸运吧。一直不幸运。	0
怎么会有人要么一天一餐，要么一天十餐，要么一天睡眠时间不足四个小时，要么直飚二十小时，不是头疼头晕四肢无力就是呕吐冷汗疑虑爆炸，三万年没晒过太阳导致现在晒太阳时间稍微久一点就疼啊？哦，原来那个人是我呀，那没事啦哈哈	0
你的话像针一样扎着我的心我很伤心我很难哄我害怕我的伤心会让你更烦我所以我会表现的乖乖的	0
只有让自己学会无视学会坚强愿所有的人都越来越好	0
安非他酮150mg吃了一年半多了，没感觉到有什么副作用，但是上周去复诊医生让加到300mg，然后每天都头疼恶心胸闷气短，胃又烧又胀的感觉，可以自己减到150吗，吃了6天也没有很久	0
上一秒觉得想玩游戏或干点事情，下一秒就觉得算了吧，好累不想动，反正自己也是会走的，何必做这个	0
笑死我了，我的一切，在她看来都是我为升不了本找的借口，她从来不觉得自己有问题。我一句我现在有病，换来了十几二十条的语音骂我。怎么办呢，可能是想我死吧	0
好累啊好想结束这一切	0
可以聊聊负面情绪吗？真的很累	0
睡眠质量很差，一晚上醒几回还有点失眠早醒，有没有什么安神的药物可以吃的。	0
别揭开他的疤，让他开心自由的活着	0
找一个深交双相患者今年17休学一年因学业压力大和家庭影响确诊好说话分享欲强可正能可负能想找同样经历的人！姐妹们快来哦	0
敏感缺乏安全感，所以会胡思乱想可能还是自己太差了	0
觉得很痛苦，高三了，学校真的让我很痛苦很难受，一回到学校就让我觉得窒息，所有不好的回忆都涌进脑海，就像把刀插在了我的心口怎么也死不了一样。跟父母说不想回学校，他们并不理解，还说我以后都是要面对的，因为生病休学了，对那个学校里的人都不熟悉，可以说完全不认识。本来就很痛苦，回到学校更难受了，还要穿上那恶心的校服，真的不想…很想死，是不是只有我死了，别人才会好过。今天是拍毕业照的日子，可是连班里的人一个都不认识的我，拍来有什么意义，原来的高中生活让我很痛苦，对还留在那里的自己感到厌恶。父母问我为什么总是跟别人不一样，为什么总是要麻烦别人。那我消失了会不会就不麻烦了，很痛苦很痛苦很痛苦为什么我不可以有一个美好的高中生活呢	0
小疯子日记第632天：6月底离职吧	0
我是01年的，因为校园暴力在2021年确诊的重度抑郁和重度焦虑，期间自杀了五六次，吞药跳河割腕我都干过，晚上会失眠怎么都睡不着，身体会一直抖，什么都吃不下，心里很难过。我永远都忘不了那些霸凌我的人，他们只赔500多块，我连一句道歉都没有接受到，我每天都很消极，可能因为一点小事就崩溃大哭，我现在找不到活下去的意义了，我不知道自己该怎么办了？	0
为什么我明明在那么努力地爱人，但是没有人爱我	0
新工作工作内容太难了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！还能坚持！不能被打倒！自信！	0
受了好多刺激，不急我得再缓一缓	0
我翻着相册里的照片和视频，想起了曾经当时发生的很多细节	0
我厌恶此刻的自己，却又无能为力，时常在想，如果一切能重来，该有多好，可惜…	0
今天哭了四五次还想着从工作室的窗户跳下去算了，努力忍着尽量看上去正常，虽然中途还是出去哭了。晚上把之前看病拍下来的处方给我爸看了说我不想做这份工作了，他放大照片说了句你怎么会得这种病。没人想得的。我爸又一次说家里的经济情况，但是我现在无能为力，没法跟家里还清负债了	0
这两天感觉状态还不错，可能是因为自己第一次努力的做到了某个事情吧…有一个很想看的演出延期了，延期后的日子因为有特殊情况，我可能要48-72小时不能睡觉连夜来回赶路。但是对我来讲真的很值得，我提前准备好了很多东西，甚至买好了衣服…第一次为自己的生活做出这么大的决定，我一定要去这场演出…有些时候疯狂的去做某一件值得的事情真的会很开心希望我快些自由，也希望大家都能拥有属于自己的完美	0
最近不只哭着醒来还同时尖叫，一闭上眼那些痛不欲生的感受立马变本加厉地袭来，没人听我说，我喊多大声都没人听的见，快要窒息就突然尖叫了	0
我还是觉得我自己可以独挡和接受所有事，但是现实总是狠狠地打击我	0
精神内耗真的让人好难受想着过去犯的错误但现在总是没精力去做事	0
怎么说现在的状态呢，不会主动寻死，但也不想活，我在等一场天灾人祸降临，看文看到的一段话，感觉很符合现状	0
我累到身体难受我都觉得好累我都没有力气让我的身体继续发病	0
又是一个莫名其妙哭哭啼啼做吃等死的夜晚。明天会来吗？我不懂。为什么猫和狗可以那么快乐。	0
我哭着对他说：你以为我什么不知道，我的父母，重男轻女利用我，没有利用价值的时候不管不问。我所谓的朋友关系，并不是真正的关心我，只是因为我对他们好而已。我什么都知道。如果要断舍离所有，那么我看起来也是什么都没有。抑郁症	0
陷在情绪里面反复撕咬拉扯	0
我的天，我今天一出门就捡到个钥匙然后散完步回来买了瓶饮料发现中奖了	0
休学了有无聊的朋友都可以来找我聊天我可能不是那么会说话但是还是会陪着你们的	0
，一住院各种身体不好，心脏不好，血压过于低，咽炎一堆病，妈的之前怎么就没熬死我呢	0
睡不着，根本睡不着	0
该死的是我行了吧	0
手抖的厉害，做电休克做的头疼，耳鸣严重到听不见声音，血压也很低，快崩溃了	0
不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了不想再做电休克了昨天头疼了一天，难受死了	0
感觉已经不在抑郁症的范畴了，考完试再去医院吧，感觉很需要一些不正常的东西来拯救我，不知道怎么办了，好无力，	0
是不是我不在了就会好一些	0
最近情绪特别不稳定一触即发好想哭受	0
每天都在想自己得了绝症要离开了这是我唯一安慰自己的方式了可我好像一直在骗自己	0
记忆力减退，什么都记不住怎么办，新学的知识不进脑子，很难消化理解了明年就要考专升本了，十分害怕学不好	0
嗜睡睡了一天	0
我爸对我说的“要死就赶紧死”	0
很早醒了焦虑心慌的睡不着好痛苦！	0
有没有人可以跟我聊聊，我有事，疯狂的事，没想到发生自己身上。	0
还有人没睡吗	0
感觉自己玻璃心，一点点小事就能把我击垮	0
想握住你的手	0
有没有高三的姐妹确诊了啊现在距离高考还有40来天，我都不知道咋办，能不能互相交流一下啊	0
医生“住院做电休克”爸妈“你打开心结就好了”老师“格局大一点”我“啊对对对”	0
如果有天发现你的闺蜜经常撒谎，作风不正，三观有问题了，会怎么办	0
今年已经存了几万，再努力努力，就回家了。心累了，上班就是为了钱，够了就想回家躺平。又是一夜无眠	0
我家里人叫我不要想太多但是以前的校园暴力我还是忘不了	0
不想再吃药了不想再看病了不想再活着了	0
为什么校园暴力施暴者能好好生活仿佛什么都没发生过一样。被害者却一直被影响着	0
最无趣的是你知道生活一成不变是牢笼你一年还要重复这样的一天364天	0
三年前刚刚高考完，我才18岁，在三甲专科精神医院，仅仅第一次是面诊（在这个医院是第一次，之前我在别的医院的就诊过一次，诊断是抑郁状态）就被医生确诊双相情感障碍，然后他上报了。社区有打电话给我妈，后面我签了不需要社区管理，双相情感障碍的药我也只吃了两个星期就没吃了，接下来就忘记这件事了。现在我快大学毕业了，准备考教资，接下来也打算考公考编，我想撤销双相的诊断，我可以怎么做呢？重新去这个医院，还是走法律途径呢？因为我觉得是误诊，我觉得我可能有抑郁焦虑，但是我从来没有躁狂状态啊，双相情感障碍是国家六大重度精神管控疾病，我现在也不知道怎么办？	0
刷到这个才想起来之前微信微博抖音都是一样的微信今年改的大头已经三岁了啊YUCHUNWU的微博视频	0
活着的意义就是用自己喜欢的方式等死	0
我想问一问，有没有人像我一样，家庭幸福爸妈疼爱，老公也很爱我，确莫名其妙得了抑郁症，为什么会这样真的是闲得慌吗	0
高敏感性格＋讨好型人格+自卑+社恐+抑郁+超强的控制欲+醋坛子+脾气差+社交圈子一团糟，我buff叠满了，未来可寄	0
晚安安友友们，给大家看看风景嘿嘿	0
有没有河南的朋友？我想问一下哪家医院的医生比较专业耐心一点？谢谢啦！	0
一躺下就胸闷，平躺侧睡一样，只能坐起来半卧着发呆，这几天的状态让我有种一朝回到解放前的感觉	0
最近失眠好严重	0
好难过，总是回忆不好的东西，然后就走不出来，救命，有人一起聊聊天么	0
蹦极会让自己的状态好一些吗	0
头疼失眠隔了几个月发作了，姐妹们有什么方法吗	0
我在想，属于我青春的约定十年之约。一过我该怎么过接下来的生活。从生病开始，每次难受我都告诉自己，得好好活着，要去看舞台上的他们仨。很感谢他们，让我在一次又一次崩溃，想不开时，坚持了下来。今天一看，只有100天了，如果没有他们，我该怎么活下去。	0
好想和这个世界说再见	0
内里已经千疮百孔了吧	0
考试的时候不会有老师说做不出来可以交卷。因为这样会把一个不应该存在的选择摆在面前。	0
情绪翻涌而来，我原本以为我会笑着迎接我的十八岁，他好像在嘲笑我的无能，告诉我我所做的一切都是徒劳的，没有人爱我，我知道我的朋友们都很好，我很对不起他们，我也不知道我为什么会变成这副模样，我原本以为十八岁会是我的新生，我原本以为我可以重新来过，拥有希望，拥有无限的生命力，可是我的大脑告诉我，我只想化作风，散在空气里，然后碎掉	0
对别人好不等于别人会对你好。请对自己更好一些，你值得	0
我该怎么告诉我的父母我的爷爷奶奶，这个病不是他们想的那样。可是我怕我告诉他们之后又说我是手机看多了，天天看手机，说我天天脑子里装些有的没的。但是真的不是他们说的那样。有好多时候，我感觉他们完全就是曲解了这个意思，我很想和他们说。但是原生家庭给我带来的阴影，我真的不敢说。我好恨我现在的自己，撒谎成性，堕落，天天蓬头垢面。一事无成	0
我庆幸自己没有死在昨天，缺又厌恶明天的到来	0
真不知道是低血糖还是躯体化眼前一黑开始眩晕，耳鸣，世界蒙了一层膜，心脏停跳的感觉。看来还是得买点糖备着现在不敢起来关灯，怕又晕倒在地上，真是造孽…一个人住，真是死了都没人知道。真他妈的，在房间里拼命扒住任何一个离我近的东西，醒过来桌椅全倒。真死了也没人知道吧。这样的无法呼吸嗡鸣的死亡感	0
会有男孩子抑郁症吗	0
能不能和我打会电话呢	0
好累好累，第一次以寻死的心态拿起刀，可普通人的死也是需要勇气的。我还没写好遗书，还没整理房间，还没把该清理的个人信息清理掉，原来连死都要这么麻烦啊	0
不知道为什么今天心情很差，突然就讨厌社交我真的很烦社交不想去处理人际关系，我只要一有新朋友我就害怕她知道之前别人造我黄谣	0
对我来说不开心的时候就是吃褪黑素睡觉只有在梦里是不难过的好困啊	0
啊啊啊啊啊啊	0
我还有买的新衣服在学校没穿呢因为我现在请假在家我好想健康回学校	0
为什么走不出来，已经快半年没吃药了，还是稍微有点刺激就崩溃，已经哭了三个多小时了，完全停不下来	0
又手抖了，希望是累的	0
好累啊，该怎么选择，活着好痛苦啊，没有一个人愿意听我诉说，每天只能对着手机发呆，感觉整个人都是空的不知道该做什么	0
分享AuralWaves的单曲《Rabbit》Rabbit网易云音乐)	0
努力把生活过好了之后，我才发现所谓的幸福生活也不能支撑我太久。在平淡的幸福中总有这样的念头要不…今天消失好了	0
十恶不赦的人类在杀动物的时候都不想想如果对方比你强大它就可以杀了你，它打你杀你你什么感受?	0
逃课太多被警告休学了呢，可是我真的无法面对人群，太可怕了	0
2023.04.28癸卯年三月初九，打卡报到！诸事顺遂！	0
最近又开始严重失眠。有靠谱一点的药吗。	0
爱真的能治愈我吗？我这样的人也能被选择和重视吗？	0
真的很崩溃，踏马本来心情就不好，想洗个澡，流踏马十几分钟冷水，只来几秒热水，踏马想我死就直接弄，别搞我心态，烦死了妈的	0
想了想自己不开心的原因，重度社恐，孤独，胖，没钱。解决完这些问题我就开心了，解决一半也行啊	0
怎么办，又是想你的一个夜晚我的眼泪都哭干了，可再也见不到你了	0
哎，e住了	0
医生不让喝奶茶咖啡果茶我不知道喝了会让我快不快乐但是我知道不喝我就会不快乐	0
祝我生日快乐吧	0
我真的很喜欢我的医生，她说每次咨询都好像是我在治愈她好喜欢这种温温柔柔的鼓励	0
救救我，我真的好爱你，你要好好活下去	0
准确来说，我确诊的是双向，从去年到今年已经反反复复住了四次院，费时近10个月感觉最近情绪又翻了已经不想再入院，也不想进行心理治疗，和倾吐了倾吐欲望减少了，最近也有些厌食，总感觉想吐笑不出来，看到病情相关的东西会感到焦虑烦躁不安	0
休学回来就没睡好过，一闭眼总感觉有人看着我，天天晚上玩手机到早上5.6点再睡到中午12点	0
依然认为自己配不上所有，不配别人对自己好不配拥有朋友！因为一个何为感情都不懂的人配得上什么呢！除了自卑就是自己为什么会这么无情，就连最基础的跟人线下聊天都不会更不要说与人相处了！不过还是很感谢遇到一些小伙伴，或许都会是彼此的过客，但依然有一段回忆，也没有人跟我说过以后我们就是你朋友了，我们可以一起吃饭喝酒，未曾见过几面但却是为对方着想的，但是我真的不配，不配任何人对自己好！真的永远就把自己禁锢在一团一个专属于自己的安全区域！抑郁症	0
吃了七颗氟西汀会不会死啊刚刚吞了7颗	0
又是张医生的棒棒糖呀她说本来上午就拿到诊室了，左等右等也没等到我，还以为我不来了一个月前就说好了的，她说还是叫她女儿买的呢，竟然没忘啊，太感动了	0
好讨厌洗澡啊啊啊不想洗澡	0
哥哥今晚心情湿漉漉的	0
16岁，平安喜乐	0
今天不哭啦但很奇怪呢我不知道我是不是难过其实也挺想哭的我真的一点希望都看不到我不优秀不懂事不够努力我有太多的不足让我自卑我不想去看病了也不想吃药了可是家里人不让我停药带我走好不好我没有人可以去说我的不开心我不敢说我也不知道该怎么说我怕给他们带来负能量太绝望了	0
好难受好难受啊啊啊啊啊	0
很喜欢这一张	0
真的不知道该怎么办了，明明我也有在努力的生活啊，也有在努力感受美好事物啊，为什么一点用都没有，为什么生活偏偏对我这么残忍，既然让我这么痛苦又何必让我来到这个世界上呢，我看不到我生命的意义何在，不明白为什么会有我这样一个人在世界上呢	0
问下一个多月了划的伤口还是很明显是已经留疤了吗之前划的都没有留疤过这次好久了疤痕会变化比如天气越热反而越红越明显	0
感觉这四个月的身体就像是气球一样一月初100斤左右到了二月底将近120三月份最低到了92现在又在100左右徘徊生病前一直开心地减着肥虽然总是反复没啥成效但是是健康的现在虽然好像瘦了但是难受	0
我随时都可以，那就是我的未来，嘿嘿。	0
好難過啊好難過啊我要把頭撞破	0
时而希望时而绝望	0
我真的接受不了和我关系好的人，和我讨厌的人走得近，真的完全接受不了，我已经在改了，可是六年过去了，什么用都没有，我该怎么办啊？	0
脱发好严重，一抓就是一把的程度	0
最近在调药(喹硫平碳酸锂加了中药)现在最少睡12小时才醒妈妈叫我我根本起不来硬拉起来眼睛也睁不开特别特别困本人初二之前休过一年学了马上会考了成绩目前可以上普高因为调药已经请了两个星期的药了和妈妈因为这是有争执还导致爸爸妈妈吵架了我真的很不想这样全部都是因为我但我活着他们不开心死了他们也不开心妈妈身体也不好最近爸爸妈妈工作也不顺利这一切的不顺利都是因为我我真的不知道该怎么办了	0
郁期到了，我真的快难受死，什么事情都干不进去，浑身没力气	0
安非他酮是不是吃了也容易吐？我现在碳酸锂不想吐了安非他酮想吐	0
真的好想死好不容易感觉情绪稳定了一段时间，现在又开始难受了，正在尽量克制住自己不要有那些不好的想法，可我真的很害怕哪天情绪爆发就做出来了	0
莫名其妙的哭我都不知道我为什么哭就是一直不停流眼泪	0
如果知道这一生都过不好了，那要不要早点结束	0
头痛到要死了	0
好害怕，好害怕以后没有亲人没有朋友的日子	0
烦的想投嘉陵江	0
不再年轻了，不能干干就跑了，不能受了委屈了，第二天就不去了。呵，等我存够钱了，qnm破工作，假仁假义。	0
我还是很敏感	0
我的心好难受啊	0
选择沉入海底的话会不会减轻痛苦与内耗越来做觉得人生已经过不好了我总是这么差劲让亲近我和我亲近的人难过负面情绪不受控制的传染给他们…	0
失败是无止境的，物极必反是假的，每件事情都是独立没有联系的，只有一直失败是永远不会失败的	0
唉！明明干了很多事，不知道为什么还是这么难受可是我今天已经忙起来了呀	0
想问问大家去医院预约的心理咨询都是什么内容，我在山东省精神卫生中心预约的，一次500，四十分钟到一个小时，我预约过几次，这几十分钟里，纯我自己逼逼叨叨，她基本不开口呢也不是我说的太多以至于她插不进嘴来，我说完了会等她的回应，结果她就给我说一些显而易见的屁用没有的结论我在学校里跟心理老师预约的时候不是这样的，是有来有往的，她能给我建议或者新的思考思路等，是医院就是这样嘛？还是医生的问题呢。	0
我父母逼着我把我陪伴了三年的猫咪给送人了没有他我可以算是活不下去的情况我跟他们说他们不管我死活让我从别的地方找快乐现在我唯一的精神寄托心灵慰藉的东西也没了我不知道该怎么活下去了	0
贫穷还是富贵？这是生而为人都想知道的答案。否则不会出现什么星座，算命等玄学。但如果直接给你结果，却没有原因及过程，便会失去证据，很多人都会半信半疑。你也不知道自己应该在哪一点发力，才能渡过贫穷而变富。若有原因依据，贫穷想变富便会做出一系列的调整让自己变得更富有日常分析#	1
需找一个同频共振的人	1
-充电进度60%	1
我要成为大方展示生活的人重庆	1
五天假期只休一天谁懂啊	1
五一小结日常	1
爱佛都的微博视频	1
学术草包，但会吃	1
这两天很好，就是安安静静的待家里。	1
很重要的六张照片野餐两个人半夜喝米酒吃扬州炒饭酒全泼到身上的冒烟的炒饭罗森全部踩雷代购来的酸奶	1
每天就像“出嫁”一样，光与夜之恋也不会相恋日常	1
幸福拆快递日	1
“勇敢的人先享受世界”	1
次次小蛋糕	1
bibigo泡菜饺子抱蛋	1
日常普宁市Calm彭彭的微博视频	1
穿奶呼呼的新防晒衣去动物园咯ㅤ.ㅤ๑╹ꇴグッ青鹿团广州·广州动物园	1
抓住春天的尾巴日常	1
-分享甜蜜°日常德阳·金凯利酒店	1
五月祝大家都能顺顺利利！沈阳	1
芜湖～方特半日游不想上学不想去学校五一这五天假期也太快了叭喜欢最美的的微博视频	1
𝙏𝙧𝙖𝙫𝙚𝙡𝙗𝙤𝙤𝙠｜𝙃𝙖𝙫𝙚𝙖𝙜𝙤𝙤𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚.及时行乐是好好生活的真理	1
吃货种草机明天要上班了昆山市	1
4.30逛逛家乡日常	1
#克林[音乐人生是偶然无锡	1
最近看这剧，感觉有点烧脑，脑回路不够用秦昊演得太好了日常	1
碎片小杂^6p防沉迷	1
《幸福感乍现》有时候记性不好或许是件好事。下班前十分钟接到外卖电话随口答一句放门口就行；十分钟后拖着疲惫的王得快同志看到挂在门把手上的面包袋两眼放光，猛地想起接的那通外卖电话（被自己蠢到，迟钝了十分钟的幸福感）狡辩：幸福需要具象化；念了一天的大米吐司摆在眼前效果最佳碎碎念成都·金牛区	1
今天和喜鹊对视日常威海·威高购物中心	1
年轻人，就没有一条出路吗？北京	1
是前几天积攒的糊弄学晚餐可能是因为最近天干物燥老想吃生菜叶子下雨那天煮了黑糖奶茶都给我煮起来，一个红茶包+一袋牛奶+2-3小勺黑糖（最小的勺子）煮开就完事儿，从此省下奶茶钱日常	1
遇到一个好心人给我拍照片，作为回报我也给他拍了	1
让人放松的的瞬间跟景色厦门	1
错峰掉落日常碎片啦没关系，慢慢来。总有一天会到达～要开心五月准备好和夏天装个满怀了（期待	1
𓇼我安安静静地过就是偷偷幸福啦	1
假期最后一天	1
五一假期～part日常宁波·宁波野生动物园	1
每一天都是限定款#超话创作官星球[音乐日常	1
没错没错是没有	1
他总是记得开灯的时候捂住我的眼睛，打闹的时候护住我的头，在我弄疼哪了哈哈大笑然后再瞅瞅我有没有事	1
五一真真是哪哪都人挤人还是在家搞杯咖啡喝一喝吧五一小长假咖啡百胜图咖啡机日常生活家居好物家居美学#	1
假日已尽明日可期꙳治愈你的上班焦虑奇奇和怪怪的的微博视频	1
在家收拾花花草草的假期	1
最近૮₍ˊᗜˋ₎ა૮₍ᵔ⤙ᵔ₎ა	1
图三像极了星球轨迹	1
《归隐山林》重庆	1
最最最充实幸福开心浪漫的51日常郴州·宜章县	1
Plog.20岁的青春里要做80岁想起还会笑的事	1
60感恩微博！感谢微博！可以发18张图片！谢谢苏州·虎丘山风景区	1
开心就keep不开心全部delete！	1
蓝色/治愈日常	1
半夜崇左直达北海日常北海	1
不该在这片净土记录那不堪的过去日常Tears0411的微博视频	1
日常日本宠物店真是太会做生意了！糖妞儿去美容，美容师说这个月店庆，美容前做个spa半价。想着人家推荐了，不做不合适，那就加一个吧。完事儿去接的时候，美容师又说给糖糖拍了美美的照片，给了二维码回去如果喜欢可以下载。到家一看，给我们拍了好多张，张张都好看。想下载？550日元一张	1
一下雨杨树毛毛就可以消失啦日常济源·黄河小浪底水利枢纽风景区	1
希望五月可以有好事发生	1
打工人下班如何十分钟做一顿饭！超级鲜美的虾滑粉丝煲美食日常来嗦碗面吧的微博视频	1
我在南京看到了什么：南京	1
回家就是瞎吃一通	1
5.1又是玩玩日常	1
红蕉隐隐窗纱朱帘小小人家曲绿柳匆匆去马日常读书	1
五一五二五三51	1
只留下一波游客照就离开了	1
拍不出的美感（真的是一进去就惊讶到了）latei-的微博视频	1
假期非常愉快#每一颗行星都是你[音乐	1
你俩玩呢？不喝给我日常锦鲤和好运的微博视频	1
五一已结束明天请调	1
这雨下的雨刮器都快给我轮冒烟日常	1
假期结束日常	1
五一假期，小米科技环游记活动正式开启啦，活动真是让人惊喜和满足，全场至高特惠3000元福利，消费满1499元赠专属定制好礼，这也太宠粉了；小米之家这一次五一活动，给我们体验了不一样的科技，重点是优惠力度真的太大了，真的很满足～也期待小米之家活动扩展到更多的城市线下活动～超级期待的，棒棒哒。日常	1
886！宁波·钱湖天地	1
我的假期结束啦你们呢	1
*不说再见不仅再见*	1
图四现场超级美	1
今天被一位阿姨叫作天使，好开心五一快乐研究生旅游疗愈#plog福州	1
岁月静好杭州日常	1
来来来，把我这个月工资直接打给各位新郎新娘	1
一位神秘网友o的微博视频	1
思念生花见面如诗如沐春风客厅狂欢	1
胡辣汤更适合中国宝宝的营养早餐	1
继续冷冻冰格小方块前几天买的甜瓜不甜所以就榨汁啦加了牛奶和椰汁咕嘟咕嘟倒进冰格冷冻就有了抹茶绿的小冰块啦出门丢几块倒上牛奶或者咖啡液就是冰镇饮品就是冰格太小太少了需要冷冻好多次才够用迎接夏天冰饮的快乐吧	1
“飞鸟已然随风去，何必原地候佳音	1
不喜欢就不喜欢了，接下来要好好生活，好好爱自己，不想再喜欢男生了，累了也倦了五月好好学习好好生活遇见美好plog#昆明·昆明学院(洋浦校区)	1
最近，每天都是个吃货脑袋。发生太多不开心的事情，但是总要给自己黯淡的生活里找一点光亮吧p爸爸给做的牛油果椰奶真的又好看又好喝plog日常	1
下次见面带束花吧SignalY_的微博视频	1
这两天的日常，回村里是是开心的。早上起床从我们卧室窗户看到的风景真的很美，孩子爷爷家是真的在山上。上午去赶集了，买了野生大鲤鱼，买了羊肉汤，感觉吃起来都比城里的更香。赶完集去了爷爷学校，好大的足球场，跟小朋友踢球打篮球。下午回家之前去掰了香椿芽，折了两只槐花，好香。小朋友给我和爸爸摆的果盘，哈哈，果盘直男审美。这两天很累，但是很开心。日常	1
每天都有烦心事还好我没有心明天就忘了	1
20230503，洗车发现小区旁边开了一家有格调的独立咖啡馆，店里的书全是店主私藏，仔细看跟我的品味很类似啊日常成都	1
五一假期已过，5天陪伴妈妈3天，日常买菜做饭。却很快乐接下来好好上班挣钱。东莞	1
漫无目的的五天很有意义的五天[五一日历]	1
喜欢慢慢悠悠的日子南京·十里长山凹	1
店铺阿姨给我们吃了松瓜子，然后和宣姐一人干了一碗酸辣粉。	1
一张照片进化史	1
大四下无课上岸论文收尾这大概是人生中最快乐的时光了吧	1
假期结束啦返校啦吹爆新宠#广州·广东培正学院	1
假期快乐！	1
标记一下乌兰察布	1
分享｜相册｜日常｜PLOG.126『大家五一快乐啦芋泥蛋糕杨枝甘露豆乳米麻薯茶百道章鱼小丸子珍螺螺蛳粉提拉米苏肉松面包烧烤炒方便面诗经里玉兰花油画棒画丙烯画方所老城根日常｜美食不可辜负的美食春游季五一随手拍五一劳动节#	1
如何才能让假期forever	1
五一五一五天合一日常	1
·远离拥挤的五一简单且幸福～日常	1
站在五月送春迎夏的门眉，蓦然回首春天已渐行渐远，那些花开的惊喜花谢的感叹渐少，一抹夏日的绿意将生命演绎至繁盛。五月虽是春天的落幕隐退，落花成殇，让人忆起多少对岁月的无奈，但终究是少了桃红却不失柳绿清新。当繁花开遍地，芳菲四月天过后，回归平淡怡然才是生活的本质，一缕清风，一抹浓绿便是人生中赏不尽的美妙风景。越来越喜欢在寂静的清晨，一边静看阳台几株常绿植物迎风舞动的身姿，一边呼吸五月清晨的淡淡清新气息。清风早己萦绕藏于翠绿中，枝叶摇曳婀娜轻舞，一种怡然的无声无息的漫延，一种明净的舒爽于心间荡漾。此时此刻该放下手上的烦琐碎事让心简约，一人独自煮一壶清茗，邀阳光清风来赴约，用心默默倾诉心语，享受人生的悠然自得。	1
四月日常忽冷忽熱的四月又去了趟宜蘭小旅行然後轉眼四月就過完了天母勝口味麵線礁溪五峰旗瀑布礁溪大林果園（採蕃茄意外的有趣）礁溪里海咖啡MoshiCafe日常	1
在我的心里灵世界旅行日常	1
贩卖快乐广州	1
又是早班飞机，三个会议，当天往返当妈的就是希望出差越短越好海航的牛肉面相比“东航那碗面”我更喜欢因为牛肉多日常	1
元气高汤一碗见底	1
健身好喜欢这首歌日常太原黑妞了不起的微博视频	1
天要下雨菜要下饭日常常州	1
&quot;无所谓我喜欢我普通的生活quot碎片plog日常碎片分享日常碎片plog日常plog碎片日常好好吃饭plog博主日记plog碎碎念#	1
肉多多一起吃下午饭	1
五一假期宣告结束玩的超级超级开心回去郑州好好当打工人喽	1
再大大咧咧的人偶尔也会觉得难过呀，就像那天下了很大的雨，别人在等伞，而我在等雨停。日常w-yi-夏的微博视频	1
四月末快乐一条plog告别四月#无锡·随喜咖啡	1
出去野餐噜gt;ᴗoᐟ.ᐟ	1
“角落那窗口闻得到玫瑰花香说谎[音乐	1
四月结束距离我毕业越来越近啦	1
有一种快乐叫不上班日常	1
一些笑出表情包的笑容呲个大牙嘿嘿嘿	1
一下子把相册里的图都发了！不然每次看相册都好馋真的很爱吃海底捞和室友蓬头垢面得就冲了哈哈哈哈尝了一些个新品超级满足～好爱啃面包！尤其是硬硬的口感的面包！	1
ʜɪ！泰喜欢粗去丸噜˙Ⱉ˙ฅ不是我真的不知道什么名字可用了的微博视频	1
又是返校日…五天怎么过得这么快啊	1
谢谢柳州，吃得很饱有的人才开始五一游，我已经结束了，回家准备复习期中考了柳州	1
五月要天天开心哦	1
𝐒𝐡𝐚𝐫𝐞一组ins风一条plog告别四月#	1
PLOG|也许有天没音乐，我只见见你也好。	1
#五月天[音乐日常	1
玩三天躺两天√假期结束深圳	1
巨巨巨巨大的车厘子鲍师傅永远都在排队永远那么好吃	1
花花的世界	1
富贵回老家，最钟情于菜地草窝日常	1
随机掉落假期碎片日常北京	1
要过那种赚很多钱然后可以不结婚的生活日常哈尔滨姜姜_Turbo的微博视频	1
所以五天为什么过那么快	1
我也看到大熊猫啦	1
今天巴不得跟所有人说：你怎么知道我见到范丞丞本人了一些随手记放假的日子真好啊一觉躺到中午日常长春·长春世界雕塑园	1
不放就不放还说什么周四下午不上课拜托整个学校周四下午都没课好吧日常	1
早餐～忙碌的一天开始了	1
还是湘菜最好恰舒服	1
一只追求快乐的第八十二，八十三天快乐就是会忘记记录快乐！假期结束，下次见日常	1
十里秦淮金陵一梦	1
我：和小咚的无聊日常咚：这个人类真的很烦圆脸气球的移动城堡的微博视频	1
分分钟和你说拜拜日常是Cherry姐姐呀的微博视频	1
可爱到我心里了	1
피었습니다IntoBloom)四月结束五一也结束啦四月见习了两周~在的小组任务不是很重总体还是挺快乐的整个见习基本就是到处逛了陶溪川的每个小摊都真的太好逛了大饱眼福随便拍了几张五月继续加油吧~	1
连作文都是小黑子，你干嘛。日常	1
记一个晴朗有风的午后	1
要拥有一个人也幸福的能力手机摄影#日常宝鸡·眉县	1
元气高汤，一碗见底	1
走在陌生的城市街头，将三千烦恼抛之脑后，把万斤重担甩下肩头，迎着河水奔跑，让风儿吹乱头发日常	1
公路小岛和玫瑰海盗五一出游吸睛穿搭开拍吧新星闪闪发光的同学#福州·平潭岛	1
拥抱海风与黎明嘉兴·杭州湾融创水世界	1
第二次参加斯巴达小勇士的花絮弟弟先比做完热身没多会儿就看不到爸爸和弟弟了想必是出发了这次报名兄弟俩相差1h爸爸跟着弟弟跑了全场哥哥还没出发父子俩就溜达的出现在外场了才36″惊到我了（这次是不是太简单了哥哥是因为有同学一起参加并且一个组就没有跟着跑感觉这次大人小孩都太过轻松了日常北京·上林马术中央公园	1
在威海看日出，在青岛看日落。以后我们就是一起经历过大起大落的好朋友啦世界只是你的游乐场#圆脸气球的移动城堡的微博视频	1
大口吸氧！五一快乐日常杭州·曲苑风荷	1
怎么回事啊旅行结束还有好多图片库存潍坊·泰华城	1
尽量地学习尽量地经历尽量地旅游尽量地吃好东西人生就比较美好一点就这么简单…	1
大单小单都是爱工作茶随便喝～性价比超高日常	1
假期收尾，回成都啦到黄黄家吃饭，阿姨知道我喜欢吃虾每顿必定有虾！厨艺真的好棒成都	1
这吸力真强！日常赏花看灯者的微博视频	1
事不出，不知谁近谁远，人不品，不知谁浓谁淡，时间不会说谎，说的都是真相晚安语录#	1
在广西梧州市的合口码头，有一种茶叶非常妙。它名为六堡茶，香气清雅甜如蜜。中国名茶之一，风味独特胜众多。口感醇厚回甘味。	1
去我最爱的厦门啦厦门#日常日常厦门	1
好好拍啊好好玩啊好好吃啊	1
2023April	1
杂乱无章的堆完冬天就要去逛春天了	1
很恐怖有阴影了密室日常04-S情书的微博视频	1
大大的城市小小的爱日常一颗小小的果粒的微博视频	1
以后就都是春天了	1
漂亮这个花	1
洗了个头和澡就38.3了但是为什么感觉没有刚刚难受啊	1
元气高汤，一碗见底日常	1
桃乃木香奈明里紬桥本有菜深田咏美	1
20192023天津	1
假期拍了拍你：该搬砖啦湘潭·窑湾历史文化旅游街区	1
同步朋友圈时团我真的爱死你们了巡演见	1
#随手拍美食日常五一·碎片与家人去农庄看锦鲤&amp;吃窑鸡有开心也有在好好生活～	1
小小的年纪，大大的梦想！	1
读研plog3·慢慢适应开学适应一个人·今天下午写完作业又一个人出去走走看看了由于出门已经三点了所以去了离学校比较近的宝通寺和梦时代给人转晕了很快就回来了	1
愉快下午日常上海·淀山湖风景区	1
五一假期攒的Plog～回家不停的吃席，和好朋友们见面了假期怎么这么短，再来一些吧日常	1
关闭微信朋友圈，不发，也不看，以后只玩微博苏州·绿地21新城	1
我的口袋金花日常兰州1放个大招给你看的微博视频	1
五月的天刚诞生的夏天	1
开始搬砖啦！日常深圳·东门	1
这两年感知幸福的能力大大提升，越来越觉得幸福就在生活里的平凡小事中，平淡日常就足够治愈我了日常	1
补发照片日常上海·上海静安嘉里商务中心	1
相同频率的人才能理解你的万里山河@最爱喝生椰拿铁1日常	1
不错的最近日常	1
四月结束咯青岛	1
爬了100层楼乐山·峨眉山旅游风景区	1
相比于大城市，这里的爱会更多一点	1
𝒮𝓊𝓂𝓂𝓮𝓇进行时	1
元气高汤，一碗见底	1
有福之州福州	1
青岛转战淄博想去烧烤节结果被当地人告知需要提前预约几家网红店烧烤店已经全都不放号了最后去了出租车司机推荐的当地人吃的烧烤店特种兵淄博只呆一天极限6h吃一顿烧烤五一青岛-淄博之行结束啦～	1
今日粉丝投稿：怎样克服电话恐惧，我现在是能打字绝不打电话	1
五一快乐（微博先清库存五一快乐遇见美好#日常上海	1
在站台望远方日常咸阳·艺术中心(地铁站)	1
微胖女孩～日常邵阳·邵阳学院	1
这么多年的镜头真的超唯美不辜负起大早去看	1
保持情绪稳定日常	1
五一回忆！	1
穿过人山人海去看山和大海大连·大连老虎滩渔人码头	1
规矩可爱狗狗#西安"	1
永远自由limds3lzyhk4cke的微博视频	1
重庆特种兵结束少一顿火锅噻日常	1
五一假期即结束，回到上班正常时	1
没有销声匿迹，我在热爱生活。日常	1
哐哐bc冲完拳以后赶场&lt;长空之王&gt;主打的就是一个无缝衔接长空之王好看的啊！剧情线很紧凑没有过多冗长的挫折和遗憾！而且演技真的plog博主日记长空之王#	1
这几天过生日，虽然我没有五一假期可以过，但是休假什么还是要有的（这不就给不更新找了一个合理的解释）某人说我最近每天看起来都像是一个bully，这不得狠狠打一顿，我可是阳光开朗小女孩	1
放假回家小记	1
紧抓五一的尾巴和我爸爸来养老南平·北津村	1
好朋友就要见面日常	1
五一假期拜拜明年再续	1
更新一下ip特种兵的青岛之行只有人从众	1
今日轨迹高桥→北仑/地铁游	1
每日一散步	1
五一假期的每一天都很开心就是得经历回学校想家的悲伤	1
「CoffeReadingDailyVol.23ᯓ五月替春天收个尾替夏天开个头日常上海·TheCommuneSocial	1
没有精神寄托的时候我完全自由且正常	1
什么事情只有一次或者无数次日常长沙静静爱吃三文鱼的微博视频	1
和想象的不太一样	1
实现蓝莓自由日常乌鲁木齐	1
这就是缘分吧日常锦鲤和好运的微博视频	1
快乐五一，五一快乐	1
2023.04.08～2023.04.09SSPlog姑苏行现在回想仍是非常奇特的一次旅行周四做出决定、订票；周五制定路线；周六出发一天半的时间，几乎逛遍了苏州的各大景点旅行，永远存在着超乎“游玩”本身的意义，姑苏之行，于我而言，更大的意义在于拉近了和师弟们之间的距离，从沉闷的师姐师弟变成了有说有笑、打打闹闹、志同道合的朋友。相遇不易，祈愿我们师门越来越好苏州	1
·天津·kancoffee	1
乐山太好吃了	1
尝试新的拍照风格^O^	1
五一PLOGGGGGGGGP1彤彤站在地铁站出口等我，然后往我手里塞了一个大大的信封P2妈妈提前半小时买了河粉，彤彤说“姐姐我特意给你留了百事可乐，是蔡徐坤代言的哦”P3回到家彤彤神神秘秘的说“你猜猜我们柜子里装了多少零食给你吃”P4在等高铁的时候妈妈就问我想不想吃榴莲P5彤彤说她画了整整一个小时嘞P6在家的第一顿，乳鸽，花蛤，空心菜，清炒土豆丝，都是我最爱吃的菜P7良品铺子的桂香坚果藕粉好好吃P8巧克力脆皮好吃好吃草莓牛乳美味美味P9第一次吃喜姐炸串炸年糕好好吃	1
四月byebye希望五月能顺利见面	1
陪你去热爱这个世界长沙·轩辕殿巷	1
快团团plog日常	1
回家我就是吃鱼大王	1
那就用照片写写日记	1
怎么感觉好多年都没见到过又打闪电又打雷的暴雨了日常	1
生活的理想就是为了理想的生活	1
快团团plog日常	1
今天的西湖跟海一样蓝骑车的时候一直感叹杭州的春天好绿好美啊	1
开开心心回家过五一节，办了好多事情，but也有一些至暗时刻✦夏天吹头太太太热啦，剪短了长发✦跟老李回家和老爸老妈商量了一下如果不办婚礼的一系列流程✦去成都订好了对戒，还买了蝴蝶结戒指☻毕业不顺利ing，一切都需要重新计划，道路曲折也总会迎来光明吧，不过还是很羡慕其他同学们	1
五一[五一日历]中间两天：钓鱼，扑克，打麻将，真是充实。明天滚回合肥写教案，备课。后面再上三天班，又可以休息一天。日常	1
一个人也可以很好！	1
排队随便都是几千桌起步但是谁能拒绝手掌一样大的罗氏虾呢特种兵今天睡了个自然醒，准备出门人挤人了长沙·天宝兄弟(汇景城店)	1
洛阳•老君山路的尽头是什么也许从来都不重要但山顶的风景一定值得日常爱吃的梦梦的小仙女的微博视频	1
五一假期的第一天，小米科技环游记正式开启啦！线下活动太棒了活动中消费满1499元有精美礼品赠送全场至高特惠3000元」简直太给力啦。真的很省钱了，太期待啦我又要开启买买买的节奏啦！最想买的就是小米13Ultra！小米科技给生活带来了许多的改变，让生活更加的便捷！从手机到电视、智能家居、以及其他各种个性化产品，一直在为用户提供更高效、更便捷的使用体验期待小米科技为用户能够带来更多更好的产品，同时希望这次活动能够让更多人感受到小米科技所带来的惊喜和创新。日常	1
小肚小肚我在我在	1
今天见了想见的人	1
这是什么花，好想在院子里种一棵，在蓝天的映衬下粉色花簇随风舞动，真美呀日常爱尔兰	1
经过本人实践，五一不存在小众景点。周一到周五打工加班，周末出门享受生活～平时下班回家就是躺狗耶	1
就我想着错峰旅游是吧，大家五一出门不挤吗	1
三个女人一台戏黄满满呢的微博视频	1
山高路远看自己	1
过去24h里的一些吃吃喝喝	1
在家都干嘛	1
若思念是会凋谢的云	1
假期第五天这个“五一节假日实效性的家务活告一段落。阳光很温暖，不骄不躁。预告明天大雨又要来。上午把两件皮衣，两件皮U外套，挂阳台上的晾衣架上，戴上手套，戴上口罩，一件一件地喷涂一遍除尘剂。静止片刻后，用绒布着重把袖口领口腋下擦拭干净。持续近一个小时，胳膊都酸了。坐下来，喝杯茶，写写今天的微博日记。此时此刻，楼上的邻居，又在不停地踩踏着缝纫机咔哒咔哒咔哒”一阵阵传来，无论白天还是黑夜，真是无语了。	1
5·1的记忆留档杭州	1
好天气，戴着我心爱的星月出门去溜达。	1
Gohome日常北京	1
这几天我还在后悔自己是不是不应该一口气把那些人都拉黑，今天一看拉黑是对的，净给年糕添麻烦了。牛仔鸭溪自然有路人看不惯，你们跟着凑什么热闹呢他一遍一遍的教育不要出去和别人打架都是白说了吗？还是个豆腐呢，又不是刚来的，把把都和人打起来，怪人对年糕观感不好吗。	1
是夏天的味道了日常	1
其实我还能再多劳动几天日常	1
与山水相逢的浪漫台州·淡竹乡	1
穿新袍子的一天日常长沙	1
五一假期，当然得来小米之家买科技好物，任意消费满1499元，就送精美礼品，更有“至高特惠3000元、5.1折神券”等福利，全国小米之家同步开启，相约好友一起去逛小米之家～小米之家五一活动，真的很给力～活动优惠力度大，还有精美礼品送～也期待小米之家五一活动圆满成功，带给粉丝更多的福利五一特惠进行中，小米之家等你来购！	1
：五一碎片！发完继续写论文	1
#我的快乐时代-陈奕迅[音乐讓我記著有多高興广州·中山大学(北校区)	1
疯狂的五一特种兵之上海极限24h第一次凌晨在外滩闲逛第一次看光影展第一次吃中东菜第一次高铁无座不一样的体验	1
一些在家里的库存镇江·镇江苏宁广场	1
放轻松生活会更可爱𓂂	1
今日赴约泉州	1
“我们都会幸福的”	1
昨天的生活小记录，今天白天在宿舍待着了，没有出去逛街。宿舍距离公交车站真的有点远，出趟门要下好大的决心呀没有什么非得在磐石买的东西不可的话，明天回家了也可以买呀	1
小方同学美呆了豁达田瑞吃的微博视频	1
听一千遍反方向的钟，能否回到4.29	1
今天是假期中最后一天，回想我的五一假期：繁忙，开心，着急备考，做作业去见小熊猫思嘉和佑佑，拍美丽风景日常大熊猫思嘉	1
From苍炎4开头的一段：虽然一直在不断挑战，但也有体会到宛如全部崩塌殆尽一般的挫败感的一年。只有自己的力量却无能为力那样的感觉…当然在2019年都灵GPF的时候周围有许多人的支持，有种如果没有借助他们的力量的话，就无论如何都赢不了啊的感觉。就算自己付诸了许多努力，大家的力量融为一体，如果没有奥运会那样完美契合的瞬间的话，也就渐渐意识到了只有努力也赢不了的世界也是存在的啊。但是这和我在北京冬奥会时说过的“努力没有回报啊”那种说法有点不同，当时“自己要是变得更强就好了啊”那种心情还是很强烈的，所以当时才这么说。但是2019）我继续连续参加比赛，在输掉全日锦标赛的时候，已经没有了能够说出这样的话的强大了…只是一味地不想成为“是曾经达成奥运连冠的人啊已经是过去的人了呢”的那种存在，所以2019年就是在挣扎着的同时结束的。	1
结弦樱的书签签都做好了、我感觉别仔细看还是挺好看的没赶上樱樱盛放本来挺遗憾的、但发现樱樱脚边都是掉落的花蕊、也好漂亮好漂亮啊、在3个老奶奶和1个老爷爷的长久注视下、我执着的捡了一个多小时可惜这一个多小时狂风也没把那两朵仅存的樱樱吹下来中途gift盒盖子掉在了樱樱眼前、磕了一个坑儿出来本来想把书签做沈阳冰鞋展的拍肩礼的、可惜今天知道和新泻冰演时间冲突了冰鞋展是去不上了谁让我只有新泻的票、我必须去啊明年樱樱什么时候开我什么时候订机票、一定要捡到漂亮的樱樱花瓣	1
最近发现经常有一些yxh会抢先发翻译。而且错误很多，有些还很明显，发了不少xnb。那么多内容怎么可能隔夜就做好呢。最好还是耐心等台台的正规翻译出来吧。一位直接机翻，之前搬运m叔的英文推都一堆错误，更别说日语了。另一位把建冰场那部分直接变成羽生要自己建冰场，原文意思明明是指希望能有机会出一点力。这位已经被挂过这么多遍，抢先搬运需要付费观看的gift全场，而且又发黑牛的又骂牛粉，已经可以判断是lbd属性，这个问题比她翻译错误的问题更严重。	1
那天大地满目疮痍，却只道星星很美NotteStellata冰演一转眼也将过去两个月时光好快，开始想念blingbling的美晚好yuzu_meng的微博视频	1
场下的一举一动亦如冰场之上温柔、端庄的彬彬有礼柚子是柚子骨子里的修养yuzu_meng的微博视频	1
源于一位nfjj的奇思妙想兔兔耳朵最配可可爱爱菇老师拉可爱的柚子，不变的少年，晚安【源推｜不妥/侵删｜膜牛愉快呀】	1
#羽生结弦bgm:予君书-本意寻春误入繁华柚柚柚結的微博视频	1
有人知道油管怎么下载吗	1
啧啧啧，只能发出惊叹！羽生结弦	1
纪念我有Gift包了	1
再次回顾去年十二月份松仁谷由实老师的电台节目，里面谈到转职业相关问题，其中也有谈到年龄（转职业并不是因为年龄）Yuzu：我在滑冰上强化了许许多多的地方，但这种努力逐渐无法反映在分数上了，因为我已经拿到了所谓的天花板分数，逐渐从那里开始有一种“为什么如此肉眼可见的进步却无法被看到呢松仁谷由实老师说她作为一个外行人，会觉得极限是年龄之类的Yuzu：实际上我现在也切实地感到自己还在不断变强，当然体力上也觉得自己变得更好了。松仁谷由实老师：已经不能被局限在花样滑冰这一竞技项目的框架之中了是吗Yuzu：是的，有一种这个框架逐渐装不下我了的感觉呢，我现在转职业之后稍微办了些冰演，这过程中真是要一直去做很多超越了竞技局限的事情。松仁谷由实老师：所以你转职业的理由和我想象的正好相反Yuzu：其实普通大众眼中，花样滑冰选手说到转向职业，就会被认为是所谓退役了。比如是不是体力上完成跳跃变得困难起来了，又或者自由滑从前是4分半左右的时长是不是要滑完4分半的节目有点够呛了呀，但我的情况的话，在现在的冰演中必须要滑5次像那样四分多钟的表演，所以反而是现在才能做这种事情呢。我觉得无论是转pro之后的各种采访，还是他用实践作出的证明，都已经证明了转pro不是因为年龄，不是因为体力，不是因为技术，而是因为打分不公。再参考苍炎四里他说即使再去磨合提高与音乐的契合度，再让跳跃融入音乐，再把进入跳跃前的难度步法变得更丰富，GOE也并不会有什么提高明眼人都是知道转职业是因为什么，不用为了他跟中村小哥开玩笑的话而去解读不存在的原因	1
请了一个姐姐扒谱《夢見る憧憬》有没有姐妹一起？找了全网都没找到满意的感觉还原度都没有很高	1
谁能拒绝会撒娇的猫猫天使？羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
转单一本gift场刊还没有到国内需等	1
你永远在我心里是NO.1，无可撼动羽生结弦#宛若清泉心上流的微博视频	1
陌上人如玉公子世无双一组转职业后的各款西装柚你更喜欢哪一款	1
羽帝的江山~新的一周大家也要干劲满满，努力搬砖，继续给帝宝加油当小言的微博视频	1
姐妹们，求助，最近太忙了没看油管，账号没及时充值导致会员停了，怎么才能找到便利店充值那一步呢	1
北奥回忆鲨の红衣绅士猫咪	1
雪肌精真的专门搞一个周边公司吧真的超好看	1
一组白色训练服的zuzu②⓪（图源：ins｜见水印，侵删）	1
继续等gift托特包和星降充电宝的一天	1
樱花和大家打招呼了	1
☆20230502对谈☆布丁再好吃，也不如你甜	1
突然发现还有这种套餐，太适合学生党了，不限时	1
求助，不知道怎么办啊，序章的周边，我的杯子，我的T，我的薰衣草浴盐…	1
新换了个笔记本，想求一些壁纸	1
老师说的没错啊，牛哥确实摇头晃脑的Hailey_杨的微博视频	1
有姐妹出或转单GIFT场刊嘛？	1
午休正在看魅影大人表演，同事过来一看说，哦～原来你喜欢花滑呀！我下意识摇了摇头说，没什么感觉呢。转而我就笑了，嗯，所以，嗯…我再次确定了，我只是喜欢羽生结弦这个人而已！和那什么花滑，没有半点关系	1
当时笑的多灿烂，这回就显得多害怕	1
是那束光啊	1
首都体育馆开馆啦！有在北京想去的姐妹快去！我已经预约好了！18G冲浪快快快！	1
手机里存的yuzu的每个视频每个照片即使内存不够了，也舍不得删除任何一个Malinhua-yuzuzu的微博视频	1
比起白龙为了拯救星火缔下契约的哈尔会飞的哈尔有童心的哈尔在外人面前努力坚强的哈尔更像我的宝宝（主要是帅）羽生结弦	1
哪个姐妹有这张原图啊	1
一时间不知道该怎么形容会无条件相信支持zu、那么我就只能这么说了！就像会相信他左右手各戴一块手表。并且说出“他这样做一定有他的道理那样的无条件	1
这个笑容好乖我好喜欢	1
kc43，100包邮会送一份报纸	1
知道你很喜欢吃了，但请不要这么可爱挽安祎的微博视频	1
好喜欢那只牛手啊啊啊啊	1
穿上和服的牛哥，陌上人如玉，公子世无双温文尔雅，温润如玉都有了画面感这就是公家颜的魅力嘛Hailey_杨的微博视频	1
想问一下有没有用sakuracattizi的姐妹，3.8的看直播会不会有问题，5.8的有必要吗，很担心直播卡顿拜托拜托了	1
这几张照片真的爱死	1
天眼手串完成开心	1
羽生结弦出物回血本人出一本复数全新（光）四角尖尖未拆封280不包邮可走pt有想要的姐妹欢迎私信联系	1
心软软太可爱了吧	1
【faoi换票】神户24ss换25任意神户24arena换25ss及以上	1
出金刊四个角完好无损	1
想问一下苍炎3和4在哪家店买比较好呢看到有些价格不一样	1
想买一些二手的杂志，有推荐的平台嘛，靠谱一点的，怕被骗啦，谢谢姐妹们	1
刚刚学会了看YouTube，想问一下大神们还有其他的什么是需要的？谢谢啦，谢谢	1
黄熊捧花也太可爱了吧～节日快乐哟～	1
谁不是一家三口	1
看到宝贝摔倒，第一反应是，啊疼不疼，然后就是怎么摔倒也这么帅的啊后面纯粹就是只想尖叫了啊啊啊Fanyu-Sabrina的微博视频	1
收序章的晴明立牌除了c，d钥匙扣其他两个钥匙扣就收。收牛仔大的横版序章单独冰演的托特包[親親親親親親]出的dd	1
超话里有没有四川的姐妹在ws买了序章周边，然后被成都海扣下要求补充申报的啊？我包裹里面有序章的爱藏版和金刊，海关说是书，报不了关，有没有相同经历的教教我啊？羽生结弦	1
【翻译】今天超话君继续为大家带来苍炎3的scene3翻译翻译：源晴&amp;Jessy校对：GraceScene32016-2017赛季后半巨大的收获	1
这小子看见山田教练紧张到手脚无措，嘿嘿嘿，这可是冰上大魔王的存在多彩妮的微博视频	1
iWatch幻花既视感淘宝的	1
2016|SCI《星降之夜羽生结弦的花滑#Photofrom：ShoTamura	1
2016|NHK《Let'sgocrazy羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
2016|NHKPhotofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
2016|NHK《希望与馈赠羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
2016|NHK《Let'sgocrazy羽生结弦的花滑#Photofrom：MATSUO.K（禁止快转）	1
2016|ACI《Let'sgocrazy羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
2016|NHK《希望与馈赠羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
羽生结弦期待了超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级久的苍炎呐～磨铁家的	1
2016|NHK《希望与遗赠羽生结弦的花滑#Photofrom：MATSUO.K（禁止快转）	1
推上好可愛的yuzu和彻子奶奶吃布丁的卡通动漫图大家都觉得yuzu吃幸福的样子治愈了自己图源推侵删	1
“富士山的樱花会再开，我的少年也终将会在冰场上大放光彩”幸得识卿挑花面，从此千莫多暖春.我向少年寻找一缕春风，他却给我了整个春天羽毛落在冰面上生花，结成世间最坚韧时弦少年只知为我们带来春天，殊不知他就是春天。	1
最近分分钟感觉都错过了整个世界下班回家用摄影大赛做个朋友圈封面能登叔氛围感拿捏住了	1
真的不要太好看啊羽生结弦	1
关于说zu要建冰场的问题，我感觉有点曲解zu的话也为了今后滑冰的孩子们，如果什么时候可以为他们营造一个想要滑冰的时候就能去滑的环境、营造一处能让他们愉快地练习花滑的冰场的话，我希望自己届时也能出一点力嗯，如果能有类似这样的活动，我也一定会尽己所能去帮忙的感谢雪宝姐的翻译@QuailAries原文：网页链接）牛并没有说要建一个自己的冰场，他只是说希望可以为建设可以让下一代有更好地训练的设施而出力，而且牛的措辞也是很严谨，是「希望能出一点力」和「尽己所能去帮忙并没有说他要建一个自己的冰场呀，就是如果有这样建设活动or需要他去帮忙的时候他会尽力去帮忙，我个人认为这个倾向于zf/冰协/其他机构主导然后他出力的意思吧，这个设施应该也不仅限于冰场。不用过分解读其他的呀，连什么基金捐款都出来了仙台冰场也是不接受粉丝捐款的。而且这个冰场/设施也不是为了牛自己而建设，是为了下一代滑冰的孩子，建设了之后也不会改变牛只能在深夜滑冰的现状，牛只是处于一个出力者/给家乡报恩的位置上去提出这个想法，并不是说他要建自己的冰场or主导做这个事情，我觉得定位是不同的。	1
2016|GPF《希望与遗赠羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
有没有姐妹出金刊啊没买真的是后悔死了	1
yuzu完美的侧颜，太帅了	1
成都双流海滨城，有没有姐妹月月一起去看《北京2022》	1
绽放是一种生命状态，人生正因努力绽放的花而美丽，正如你诠释的那样…这何尝不是一种人生态度(图源:网络存图)见水印，侵删	1
300元包邮，出求求让我出出去吧，已经自刀了100块钱了	1
也是闲的只输入了“nabemitu就出现p1（被多少人检索那就是在名古屋绿区啦戳“绿区”变p2（不就普通日料么再戳HP（居然有简中介绍貌似还有抹茶口味人工手制，订单多到供应不上”遥远啊远到我嘴里的小叉子都要化掉了	1
如果宝儿是记者做采访的话，我一定会知无不言，言无不尽的Hailey_杨的微博视频	1
fanyu通病+1	1
源神射箭带你杀出重围lxy-是柚子啊的微博视频	1
求助：現在gift場刊、報紙、蒼炎4和kc雜誌到庫，請問如果等五月下旬和下面10個文件夾一起運回來的話，數量會太多嗎？打算走ems海運	1
有姐妹有樱花猫的网址嘛，快到期了，之前的网址进不去了	1
今天突然想剪个关于他的视频。去找素材看到719发布会的时候，还是像当天一样，等着他说出那个决定。他那句话一出口，眼泪就不听话的掉了下来…跟那天一样！本以为，过了那么久，一切也都好起来了，一切都没事了。才发现，有些伤口其实一直在那，只是不能回头去碰而已。就像…那些，那些，那些…不能原谅的那些…	1
蹲蹲苏州一起看冬奥电影的姐妹	1
这款布丁的形状，确实很像长崎特产蜂蜜蛋糕！	1
这款布丁的rakuten、yahoo、日亚页面都依然处于缺货状态。什么是羽生经济	1
胸肌撑起了西装井川小奈-Fanyu的微博视频	1
动起来动起来，运动的季节瘦瘦的牛哥是我的榜样！我要跟萌兰一样可爱，不能跟萌兰一样胖嘟嘟加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油！有想锻炼身体的可以一起打卡噢！	1
想问下之前购买【羽生结弦海报展2023】周边并使用自己银行卡支付成功的朋友们，你们信用卡扣款短信里的消费店铺是怎么显示的？图上2月22日的这一笔支付我完全没印象了，我翻了一下记录这是羽生结弦海报展开售的那天，但当时我银行卡没有支付成功就换成代购了。所以应该不是海报展的消费，而且价格（5本场刊加运费20680日元）也对不上ps我5月2日晚问的那一笔已经确定是gift店铺扣的钱了，虚惊一场但是这一笔我又不记得了。人美心善的nfjj帮帮我	1
牛粉想象中的zuzu吃布丁（图1）zuzu实际吃布丁（图2和3）	1
有没有临沂附近的柚粉姐妹呀，相互认识一下吧，纪录片放映可以相约一起，有小礼物嘻嘻虽然不多，主打的就是一个心意临沂·河东区	1
怀鸿鹄之志，展骐骥之跃	1
谁能错过羽生结弦？记者也疯狂！羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
我为【为孩子加一度温暖】发起了一起捐，跟我一起，为爱添力！公益无大小，快来和我一起为项目助力！为孩子加一度温暖羽生结弦	1
拍肩礼新泻＆神户羽生结弦	1
努力虽然看不见，但它可以战胜一切。好想眨眨眼啊的微博视频	1
素材来自其他平台冬恋弦的微博视频	1
可以安心把法藤手链带出门辣	1
今天逛商场看到的杯子，配色太像春来，小九，叙一了啊啊	1
【自留存档】230504羽生结弦ProgramConcert～MusicwithWings～一身傲骨魔力酱的微博视频	1
摇头晃脑，我喜欢这个猫猫	1
家人们谁能教教我怎么上ins呀？真的很想看羽生	1
我的凛和华到了，还送一堆护肤品	1
2018GPHelsinki训练中的yuzu超级有魅力期待今年的spphotobykozukakazuko	1
☆20230502对谈☆满眼都是你，遇见你真好	1
被打招呼的牛可爱到了，开启美好的一天Hailey_杨的微博视频	1
我与月亮进行了一次深夜谈话它与我谈论太阳而我与它谈论你在这之后月亮被我随身携带我日日喜欢因我时常与它谈论你	1
妈呀，帅我一脸	1
优雅绅士讲礼仪的西装柚真的好迷人，期待下一次的西装柚Hailey_杨的微博视频	1
跟着牛哥学日语，太欧拉！结合英语学习当初的各种坑果然，把基础练好真的很帅！带着问题方向学习更帅！牛哥说，虽然很多时候会厌烦到想跑去听音乐打游戏或者看漫画，但是能把基础功课练到最好，也很帅哦！是的！的确很帅！下一步把法语捡起来！Thankyou羽生结弦#加油！	1
拍肩礼完工了，20号武汉见！	1
Fanyu我呀，真的是从头哭到尾。刷了n遍的交响乐会，再看还是会百感交集。从开场到流浪者之歌就还正常的看，从悲怆开始就绷不住了直到源出现彻底哭出了声还有一直记得的画面	1
最清纯的脸配最火辣的身材，不要再勾啦，魂都没有了羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
突然想到一个问题你牛平时应该不怎么吃甜点，吃一次布丁能在意一个月皮肤又那么好是不是侧面体现了长期控糖对皮肤的效果？	1
戰神！冬夜碎壳的微博视频	1
5月19号	1
花滑世界里的“冰上精灵羽生结弦.	1
GIFT托特包一个月不到就收到了，菇菇钥匙扣真可爱	1
米拉的冬奥回忆瞬间—认真听课的乖乖柚上线今天继续表演滑的部分～这一条接的是“皮皮柚的课前准备”这一集剪视频的时候“教导主任”的话真的还蛮让我感动的，不仅鼓励了运动员们，说到这个部分大家都鼓掌冬奥会的经历现在回想起来都觉得好感动好感动（虽然也是真的刀啊羽生结弦花样滑冰北京2022年冬奥会#米拉很开心MilaPhoto的微博视频	1
发错物品，经历了一个月，终于再次收到啦，不过速度还是蛮快的，我以为最起码要等两个月，金刊是真的美	1
美美到手！除了写真还送了明信片和闪卡和超级美丽的猫猫酱一起用雪肌精啦@雪肌精官方微博	1
『山川、落日、黄昏皆不及你浪漫』记录旅途中带着zuzu一起看过的风景	1
平昌ANA应援同一个动作反复做了一遍又一遍一遍又一遍简直就像是一点点撇去杂志然后创造出全世界最纯粹的东西原来如此奇迹就是这样诞生的吗？Ice_Yur的微博视频	1
2016|SCI《Let'sgocrazy羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
“咻”的起跳“啪”的落地你每次起跳的都安全落地	1
一组zuzu“比耶”的图③（图源：ins｜见水印，侵删）	1
源神射箭带你杀出重围lxy-是柚子啊的微博视频	1
你是前世未止的心跳lxy-是柚子啊的微博视频	1
终于有路人发现zuzu嘴唇的美了	1
占tag致歉有没有姐妹出2022展引旋相框啊，麻烦看看我	1
接近两个月才看的NS冰演充满治愈与救赎的演出如果说从你的冰演里面获得了希望那你一定非常开心尽管当下的生活七零八碎但我也会积极应对一切阿里嘎多yuzu桑	1
崽崽说到做到自翻仅供参考多彩妮的微博视频	1
请问大家办能抽冰演的电话卡是这个套餐吗	1
那些年，那些漂亮的跳跃羽生结弦花滑之上	1
文案大家自己想吧Wolf宝儿_Bear_TO的微博视频	1
ansk=anotherskater指羽生结弦之外的选手。笑发财了羽生结弦	1
无暇不出我就是拿粗来炫耀一下	1
10年后也想要做现役的职业选手，能够跳出3周和3周半的，四周也有可能跳出的那种选手	1
【翻译】今天超话君带来的是最新一期KISS&amp;CRY羽生结弦冰演特辑中体育记者松原孝臣为本期杂志撰写的特别专栏翻译：Grace校对：JessySpecialColumn羽生结弦开拓的新道路	1
【翻译】今天超话君继续带来苍炎3scene5的翻译（顺利赶上了）翻译：源晴&amp;Jessy校对：GraceScene52017-2018赛季前半4Lutz	1
一束光照进铁塔，铁塔内肮脏龌龊被显现。于是，这束光便有了罪。	1
【翻译】今天带来的是苍炎3的scene6翻译，与超话君一起穿越回2018年的平昌，一起经历那光荣与梦想到来的时刻翻译：源晴&amp;薛薛校对：Jessy&amp;GraceScene6时隔66年的奥运连冠2018年平昌冬奥会	1
【翻译】超话君今天为大家带来的是最新一期Kiss&amp;Cry羽生结弦冰演特辑中对编舞师DavidWilson的专访翻译：Grace校对：源晴编舞师讲述的「NotteStellata」的幕后故事	1
这话真的好刀人yuzuzu_柚子汽水的微博视频	1
“在现实中他甚至更好”	1
不是和你说一句我也喜欢ysjx就是一家亲，也不是用你牛头像就是爱了，nfjj的称呼那么好认领的么？擦亮眼睛多看看多听听当然也请勤补功课勤补档	1
刚刷到一条报道羽生近期在节目中跳机器人舞的新闻，发现原来日本也知道西方媒体都称呼羽生为“GOAT那日媒你们倒是也提呀？本国能出一位项目GOAT是多么难得的事情啊。君不见阿美利卡那位小小年纪还什么成绩都没有的18岁“孩子”都已经自称GOAT给自己提前造势了（我猜是来自经纪公司的授意，为以后营销埋下伏笔日本媒体这谜之谦虚不知道哪儿来的我个人还是挺建议姑娘们如果在国外留言或者看冰演时，多多使用“GOAT”这个词，或者举GOAT的横幅。千万别有“这是事实，谁都抢不走”的天真想法，现在是连各国正史的历史记忆都能通过媒体操控及各种手段一点点被篡改的时代，有些人有些媒体没有什么事情是他们做不出来的，还是早做防范为好。P1美国《纽约时报》称羽结弦为GOAT，日媒翻译成「最も偉大なフィギュアスケーター最伟大的花滑运动员P2英国《独立报》称羽结弦为GOAT，日媒译为「史上最高のスケーター史上最强花滑运动员羽生结弦花滑goat羽生结弦#	1
170不包出序章场刊1.0初版全新有运输瑕，如图大刀出了不想留着一直想收一本无瑕的每次都有运输瑕，强迫症已经疯了会包装！发货前可360°无死角拍摄！发货后不退不换！不接受到手刀！出不掉留着自己随便翻或者送人了已经穷死了	1
#羽生结弦希望以我为纽带，建立起大家相联的桥梁。未来的道路，我和大家一起跑下去谢谢你和你们，结弦和牛粉姐妹们要一直一直幸福下去！	1
这一路走来太不容易了Yuzu露y的微博视频	1
用可爱zuzu开启新的一天了	1
上一秒：啊啊啊啊啊啊，他也太自律了吧，我也要控糖控油下一秒：我要吃烤肉，火锅，可乐，奶茶	1
每天不是在想你就是在想你的途中有多想捏，也就亿点点吧	1
今天继续重温昨天的漂亮zuzu了	1
不行啦我要无限循环吃一口柚子牛吧的微博视频	1
喜欢羽生结弦已经454天了	1
5.1南京下午2点场有无姐妹交换拍肩礼（本人黑色序章上衣内外，绿黑短裙，欢迎来拍	1
2021-2022，承载着艰辛的赛季，承载着梦想的赛季，你成为了多少人的光，又有多少人因为你在逐梦前行这个赛季，你辛苦了MADbyばぶyh_wingsfromJP（转载已同意已同步中文字幕-自制】当看到9岁的Yuzu出现时，我泪崩了“僕は僕として我将为了我，いまを生きてゆく努力活在当下，とても愛しい事だ这是多么美好的事情”Mrs.GREENAPPLE-僕のこと原作推指路网页链接Y管指路网页链接2020-2021赛季MAD【水平线】指路IceyF冰的微博视频IceyF冰的微博视频	1
最后录制结束前，宝宝还邀请徹子奶奶要去看下次的演出呢（如果有的话礼仪周到啊，又学小企鹅走路呢，真可爱ps宝宝你计划再策划一次类似gift的巨作吗Fanyu-Sabrina的微博视频	1
漂亮的引旋	1
今天是巴散，哈哈	1
家人们谁懂啊，我也是有羽生结弦雪肌精写真的人了，第二本订了还没到羽生结弦羽生结弦周边羽生结弦图集雪肌精	1
雪肌精的写真集太火爆，先到了一本《凛送的柚子明信片，闪卡和小册子都好美哟	1
看到自己曾经出演电影的片段起鸡皮疙瘩了说自己不会做演员了，不管是什么offer过来自己也不会接了	1
终于弄明白油管会员频道啦阿根廷区真的很划算视频反复刷起来	1
欢迎ZUZU女孩们6.16-6.18冰靴展的到来沈阳·中兴大厦happy雪儿1985的微博视频	1
oh我的天啊！这该死的让疯狂的让人尖叫的抓狂的美貌！	1
超话君长期招聘日语翻译，工作内容为翻译羽生选手相关杂志以及媒体采访，节目视频采访等要求如下：1日语N1或是专业八级，有日本留学经验者或是目前在日留学者或目前在日居住者优先考虑，报名后会有能力测试2必须为大学生或是社会人士，有比较充裕的时间可以完成分配的任务，积极性高，可以及时回复信息，完成临时性工作（为爱发电，无报酬，报名前请充分考虑有坚持的毅力。3羽生结弦唯粉，对花滑词汇和技术有所了解优先，应聘后会对应聘者进行资格审查。有意者请私信超话君，本招聘启事长期有效	1
这个柔韧性，这是人类能做出来的动作吗？	1
谢谢占可套包普也可单(不包)L4寸(15一张）2L7寸(25一张)全新，玻璃心勿扰	1
小日子奇奇怪怪的节日真不少，5.4日是什么绿化日，柚粉说这个视频的背景是绿树成荫倒是挺应景多彩妮的微博视频	1
雪肌精羽生结弦终于等来了写真万人试用	1
电话卡终于到了，祝我能抽到票！	1
太有魅力了，太迷人了，我想看哥滑假面，先去复习一万遍吧羽生结弦	1
一组白色训练服的zuzu②①（图源：ins，侵删）	1
广州fanyu面基一切跟着牛哥走（仙台版）大早上十点去滑冰—中午吃日式简餐—下午去撸猫还有吃毛豆年糕和毛豆口味的冰冰—北京路联合书店牛杂打卡	1
看小白龙，绝对可以缓解压力Fanyu-Sabrina的微博视频	1
2016|GPF《星降之夜羽生结弦的花滑#Photofrom：YoheiOsada（禁止快转）	1
采访结束后ZUZU蹲跪在黑徹老师身边谢谢她去观看GIFT黑徹老师表示感谢感谢身边的工作人员ZUZU跟黑徹老师摆手离开录制现场羽生结弦傲娇绽放的百合的微博视频	1
欣赏过顺毛猫猫的美貌也来膜拜一下大背头zuzu的魅力吧	1
Telesa网站中徹子の部屋未公开羽生选手谈到关于GIFT：因为在GIFT的时候考斯藤几乎都是连体式的，必须要把冰鞋脱了才能换下来衣服，所以换衣服真的挺费劲的	1
抱歉占tag羽生结弦展2022买多，出一些现货丘比特：250/套票夹：36/个明信片：60/个笔：60/支毛巾：110/个相框：75/个钥匙扣：53/个考斯特文件夹：39/个文件夹：45/个帆布袋：135/个便签纸：68/个走，不需要提确，有意私，国内快递统一8（不超重的话）	1
2016|GPFPhotofrom：YoheiOsada(禁止快转)	1
有还需要买gift场刊的姐妹吗？咱们可以一起拼	1
當他這樣坐著看著妳，笑著等著妳…	1
2016|GPF《星降之夜羽生结弦的花滑#Photofrom：D.Nakashima（禁止快转）	1
怎么会有人长得连手指都能这么好看的Yuzu露y的微博视频	1
报纸复数18/份买多送chinadaily	1
是终于看到牛在我国电影院上映了开心	1
漂洋过海已收到，包包给我太大，有没有需要的姐妹，便宜出130，需要的私信	1
出物致歉全新	1
2016|NHK《Let'sgocrazy羽生结弦的花滑#Photofrom：HitoshiMochizuki（禁止快转）	1
2016|NHK《希望与遗赠羽生结弦的花滑#Photofrom：HitoshiMochizuki（禁止快转）	1
2016|NHK《星降之夜羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
2016|NHK《Let'sgocrazy羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
2016|NHKPhotofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
一组zuzu“比耶”的图①（图源：ins侵删）	1
考古13年的zuzu，大部分照片还是稚气未脱，不过这个幻花这个角度真的跟现在好像，好感慨啊	1
musicwithwings直播间已经打开了啦1点正式开始（有延迟，大概是1penguin:10175429就酱～	1
350出光送语录	1
刊登在中日友好协会的这篇文章标题是我和和日本里面提到文章作者是因为观看了牛在北奥的表演作为契机，去日本留学的（这个行动力啊）并且在日本看了prologue和gift，真的好羡慕啊你牛的影响力真是厉害	1
关注点有点偏…但还是想得啵得啵你牛的西装礼仪也是“两粒扣西装有严谨和端庄的特点，一般来说只扣第一粒，表示正式，庄重，坐下时把扣子解开，起身和站立时只扣第一粒。西装有马甲，马甲扣子全部扣上视频引自台台用户7737345102的微博视频	1
漂洋过海，有没有要的姐妹，280，走闲鱼平台	1
会员制真好设置一个小门槛给牛和牛粉专属空间他可以最直接感受到大家的心声（年纪很小的妹妹要量力而行）ps我操作了之后的一些小经验1.要用网页版网页链接打开，然后就会自动弹出让你成为会员（建议挂梯日元付比美元付便宜十几块）2.输入卡号和一系列资料（我是visa卡直接付了PayPal可以看其他攻略）填日本邮编我是随便百度了一个3.成为尊贵的柚管会员啦	1
出柚子噗纸巾盒，牌齐，188不包邮羽生结弦展2022写真集，四角尖尖，170不包邮	1
哈密瓜真的要一口一个才过瘾呢	1
我想问问就是那个之前it's6pmbutImissualready是不是有羽生结弦的音频呀？有没有姐妹发我下我找不到了	1
划掉的了五张包邮非偏远	1
☆采访☆进来与猫猫对视，看你能坚持几秒。	1
bbm2022-2023vol.1日亚开售，5月23日出版由于这是羽生选手转职业后bbm第一次出版，具体内容未知，等具体介绍出来以后再行预订为好	1
洋妞大战好冰迷一名运动员花了几个月的时间在练习中挑战自己和极限，受伤，与焦虑和粉丝的期望作斗争，被抢劫和压分，无法客观反映他的分数，感到沮丧，认为这是他的错，不断重复好冰迷：我是fanyu，但这不是虐待同样的好冰迷：我是Fanyu-Yuzu没有被压分/这已经是世界纪录了-abc也很好，值得赢，yuzu不能一直赢，fanyus不应该有毒-每个人都很努力不只是Yuzu，不要夸大他的经历看着拳头硬了	1
大家有好用的免费的tizi不	1
今天报道的这张好像第一次见？	1
5.20/5.21武汉冰鞋展，有没有姐妹一起的，或者说有没有群，想准备拍肩礼啊(看到别人冰演准备的拍肩礼，就很羡慕的说	1
好可爱hhh这是什么时候拍的啊，脸上还有肉呢	1
今天又来台台这考古，看到十年前的评论，很想给你点个赞，但看你现在生活很精彩，就不打扰你了吧，有一种穿越时空来看牛的奇妙的感觉	1
羽生结弦#冰上如玉,公子无双!PhotobyYusukeNakanishi"	1
晒一下我滴手机壁纸	1
姐妹们，谁有这个链接啊，我的登不上了，求一个链接，谢谢柚粉宝宝们。	1
明亮恣意𝒊𝒏𝒄𝒐𝒎𝒑𝒂𝒓𝒂𝒃𝒍𝒆𝒚𝒖𝒛𝒖：photoby1994×1207	1
五秒后，带你看东京目黑川樱花树下他的名字羽生结弦羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
偶遇西铁城，开心开心	1
5月26日即将出版的bbm在日亚畅销榜以及新书销售排行均列第一	1
北京冬奥的电影要上映了，一直在纠结要不要准备拍肩礼，不知道会不会大部分都是柚粉，也担心到时候没有人回应，你们要准备拍肩礼吗？第一次准备拍肩礼，能想到的也只有小卡，贴纸，发卡，口罩，遇到男粉了该弄什么啊北京冬奥会官方电影北京2022拍肩礼#平顶山·平顶山学院	1
偶遇西铁城，开心开心	1
大家有空看一看，谢谢了	1
GIFT场刊有没有拼邮的可以带我一个	1
自行车小分队的五一小长假第三站绿化博览会赏花背景图来自@日本仙台市请勿转载至任何平台	1
打开就是我牛	1
161211FigureSkate音乐会羽生结弦SEIMEI部分今天MWW就要播出啦，回顾一下2016年现场演奏的SEIMEI吧·起源的晴明·的微博视频	1
问：谁年纪大？柚子：我老了KokiNakamura：我今年18岁。羽生同学二十岁柚子：28Koki：哦，我们刚好相差10岁（镜头外的人下周他就19岁了Koki：下周是我的生日柚子我老了多彩妮的微博视频	1
好好工作努力养猫	1
说一千道一万次的体育课男高学长	1
雪肌精的写真绝了，看得我都害羞了	1
火鸟音乐一出来，绝了	1
来自柚子15岁、21岁及28岁的柔韧性暴击	1
借图收雪肌精海报，谢谢	1
这是推开了谁的心门呀晚安，柚子	1
柚粉们太可爱了，给zuzu弄了这么大一个布丁，哈哈哈ins囤图侵删	1
今日的七北田公园羽生结弦日本·仙台	1
【出物致歉】回血自带价gift外套m码失口亨2021-2022飞跃原动力语录1柚子噗2022展悦悦/天地钥匙扣	1
哥背过prologue的水洗牛仔包吗	1
我是六个月大的宝宝了	1
最喜欢的几张zu宝～	1
出物文件夹	1
mww直播开始了	1
去看MWW直播啦好久好久的记忆了	1
社牛紧张是这样的卡哇伊吸一口小弦弦的微博视频	1
Telesa未公开部分2：小时候讨厌滑冰，会做出从冰场出来穿着冰鞋打棒球那种事天生柔韧性很好，但是不做柔软体操	1
收到了一本！真的很漂亮啊啊啊啊就是太薄了，不够看好魅惑的zuzu雪肌精你是懂赚钱的（有再买第二本	1
等考试结束就补最近的物料好开心呀	1
啊我的神仙GIFT托特包终于到了，真的好大一个感觉装电脑装书都不错诶	1
230503补发，旧的被夹了【收档】感谢台230416SOI特辑+幕后花絮（羽生CUT）中字网页链接230423NTVPlus羽生结弦nottestellata完全版（3.11公演＋3.12公演＋花絮）中字网页链接彻子的部屋相关彻子的部屋》片段翻译网页链接网页链接网页链接网页链接➤报道新闻图（红白歌会zu&amp;彻子新图）网页链接➤羽帝基操蓝鸟路人reaction网页链接柚管订阅数增长统计网页链接一些羽生经济网页链接➤卡哇吸一口zuzu动图网页链接《彻子的部屋》表情meme网页链接周边消息BBM2022-2023vol.1》日亚开售-5月23日出版（具体内容未知）网页链接（摄影师毛受介亮更新ins网页链接日亚第一网页链接银座雪肌精专柜5月更换展出写真（小树杈zu）网页链接其它饭制剪辑网页链接➤仙台行repo网页链接➤牛噗cp是真的（捡手机文学）网页链接	1
樱花猫用不了了呜呜呜呜我为啥显示遇到了些问题	1
宝贝的汗也是香香的吧	1
羽生离开中国的429天	1
昨天有人问我，喜欢你的原因是什么。我仔细回想，好像没有特别的原因，看过你的花滑后，就被你吸引了，是一件自然而然的事情。	1
有没有想拼gift场刊的！	1
少年闻起来，像雨前的月光宛若清泉心上流的微博视频	1
家人们，这个APP必须拥有好吧	1
羽生结弦真的是一个时时刻刻都在展现什么叫做“严于律己”的人，在徹子奶奶的节目里，看到自己演电影的影像害羞的不行，还说以后绝对不演戏了，不让观众再看这种门外汉的表演。这个电影我看过，虽然有点青涩但绝对不是门外汉级别的，台词，仪态，气场，都很到位，我刚看的时候完全看不出来这是第一次参与影视表演的人，但是这在羽生结弦的眼里只是“门外汉”级别，他对自己的要求真的太高了。还有那个布丁，他吃一块就有罪恶感，我觉得我这种天天甜食不离嘴的应该每天跳个四周跳否则都不配做他粉丝了他就是对自己要求这么严格的人。以前也曾经喜欢过别的人，也曾经为了追星小小的卷过自己，但是到了羽生这里完全卷不动了，他太全面，太优秀，要求太高，卷不动，根本卷不动。我就只能老老实实做牛粉，喜欢他，支持他，看他自己卷自己就好了	1
在没有新鲜牛牛的时候，我就只能看着往日你傻fufu的一面进行无穷回味惹Wolf宝儿_Bear_TO的微博视频	1
就没有人比羽生结弦还爱皱鼻子了叭而且综艺感十足的宝宝永远也少不了他的“哈子卡西”	1
我的眼睛一直被我担的爱美之心拯救着	1
是YUZURU君冰迷，是高二文科生，朝着光前进，相约在2024届高考让我们一起努力去见他！番茄APP自习室，加入码6B9EEDC0我是@刘partnerfly，一起共勉。	1
有些动作会做一辈子，有些教导终生不忘！羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
那一年我们的源源是无比艰难的一年Yuzu露y的微博视频	1
真的太可爱了	1
有没有人要拼gift场刊，有意si我	1
有新书可以看了！多花了300多日元运费，就是为了这张明信片！	1
2016|NHKPhotofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
拉住阿弦的手	1
看宝宝这可爱的小手手	1
随便录一下柚管订阅的人数增长Lemoning_Ci的微博视频	1
4.29南京冰鞋展总结来啦！这是我第一次去线下和各位牛粉姐姐见面，收到了很多拍肩礼，感觉大家都很真诚！氛围真的超级好，而且喜欢柚子的各个年龄段都有。期待下一次的见面鸭	1
小蘑菇小时候好可爱，自己都笑的忍不住了	1
真的美到窒息	1
与即视感好幸福啊羽生结弦#蓁蓁子衿myy的微博视频	1
zuzu吃布丁可以反复看反复看反复看#羽生结弦蓁蓁子衿myy的微博视频	1
5月4日是绿化日。以浓绿树荫为背景的ANA广告和牛好配最后的抱花歪头笑太可爱了用户7737345102的微博视频	1
第1902天早安职业运动员羽生选手笑起来很甜的羽生选手希望每天都被爱意和笑容包围	1
谁有这张原图在抖音截的找不到原作者了	1
做一个tokyojournal的投票记录（1237）p1-p8按时间倒序截图。p9是推上一位牛粉在半夜两点的截图。当时投羽生的比例还在93.54欢迎在评论区补充～网页链接	1
姐妹们求梯	1
蜜瓜做什么动作都那么美	1
那些年5.4美少年のG.O.A.T传奇网页链接	1
【翻译】今天超话君带来的是苍炎3的scene7翻译，本章内容较长翻译：薛薛&amp;源晴校对：GraceScene7回归初心2018年的休赛季	1
卢浮宫艺术品逃跑事件	1
☆序章拍摄花絮☆五月，你好！愿zuzu平安健康，岁月无忧，一切顺利！期待相见。	1
布丁都出说明了，说订单大规模杀到了，所以说，羽生经济真是太厉害了	1
230503【收档】感谢台230416SOI特辑+幕后花絮（羽生CUT）中字网页链接230423NTVPlus羽生结弦nottestellata完全版（3.11公演＋3.12公演＋花絮）中字网页链接彻子的部屋相关彻子的部屋》片段翻译网页链接网页链接网页链接网页链接➤报道新闻图（红白歌会zu&amp;彻子新图）网页链接➤羽帝基操蓝鸟路人reaction网页链接柚管订阅数增长统计网页链接一些羽生经济网页链接➤卡哇吸一口zuzu动图网页链接《彻子的部屋》表情meme网页链接周边消息BBM2022-2023vol.1》日亚开售-5月23日出版（具体内容未知）网页链接（摄影师毛受介亮更新ins网页链接日亚第一网页链接银座雪肌精专柜5月更换展出写真（小树杈zu）网页链接其它饭制剪辑网页链接➤仙台行repo网页链接➤牛噗cp是真的（捡手机文学）网页链接	1
羽生现在在加拿大吗	1
想问一下羽生的冰演票一张大概多少	1
孩子急需24号神户场的票，有票要出的nfjj看看孩子，万分感谢！	1
起飞吧少年	1
金刊太美丽了	1
想问一下有没有姐妹知道这本杂怎么样呀	1
2016|NHKPhotofrom：MATSUO.K	1
出物致歉不妥删）因为本人毕业工作原因，有很多东西不便携带，打算出掉一些东西绝对不是退坑）嗯所有的书，除了Yuzuru1，其他的都是全新光》塑封都没拆，每一本我都保存得很好很好。乐天文件夹6张是我收的，当初收的时候我就挑选过，有划痕等明显瑕疵的我都没要，收到以后我也都没用过，但是由于时间久远，肯定也有些许许磨损。价格的话光》320，羽生结弦2019-2020写真集135，余下的几本，除了那本KC，都是80，KC50，文件夹30/张。邮费，对半如何？呜呜呜，我都自刀过了，如果可以，别砍孩子了可以走平台）	1
绝对要赢给你看，就是喜欢结弦这点，超级喜欢，不管怎么样，都不会改变自己的信念羽生结弦	1
咦是巧合吗今天油管上传的《彻子的部屋》是这个频道的第127个视频	1
米拉的冬奥回忆瞬间—羽生的近距离美颜暴击2这段是我昨天放在向光而行里的，有姐妹想看完整版就单独发出来啦！和竖版那段采访是一起拍的五一假期要结束了，看点开心的，反正我只要看到柚子就会很开心很开心米拉很开心MilaPhoto的微博视频	1
好飒的zuzuins囤图侵删	1
有没有人救救我，换了个华为手机，结果告诉我不支持googleplay，不能运行YouTube！这要我怎么活啊！	1
2016|NHKPhotofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
2016|NHK《希望与馈赠羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS	1
新粉，今天柚宝油管更新了视频，老粉们都在过年，而我在满超话的找教程怎么爬墙怎么注册账号，怎么买会员。然而只勉强混过内娱的可怜虫压根看不懂。看不到新视频超级心痒难耐还有点心酸，感觉自己好废物，希望有好心的nfjj闲得时候带一下（需要有点耐心，本人比较笨）	1
噗桑被我拿到了	1
优秀又可爱的小蘑菇是妈妈们理想中的孩子Malinhua-yuzuzu的微博视频	1
打包出三张古早悦悦状态很好走平台非偏远111.11包邮	1
yuzu一直在自己所喜欢的花滑世界里闪闪发光	1
有人有这张图的原图嘛求求	1
好喜欢贴冰面的姿势，不单单是难度系数大，而是觉的有意境	1
曾经我以为，一个有心的人永远战胜不了没心的人。因为没心的人，满腔都是精明算计，而有心的人却小心翼翼揣着易碎的梦。要毁灭什么，远比要守护什么容易得多直到我遇见了你，我才发现，你固守本心的姿态就已经是胜利，其他人，不过是可悲可笑的小丑羽生结弦#柚子家的毛豆年糕的微博视频	1
节后收礼物，另外一本今天也要到了吧	1
小时候的菇菇是真的俊俏可爱呢	1
来看看让万千柚粉集嫉妒于一身的香肠嘴先生	1
【出】羽生结弦苍炎①②走拍下送图三立牌	1
二手书【出】羽生结弦苍炎①②走拍下送图三立牌哦	1
各个书店的苍炎4和展板（苍炎4如果可以的话最好日亚买算销量～不太在意的话在买也可以）	1
来人啊，给我做这个嚼布丁cut的动态表情包	1
日饭做的柚管订阅数统计昨天节目播出后15分钟内订阅数就多了2000人，一个小时内订阅涨了3000还有之前的跟清塚的音乐节目、every节目和prologue地上波也少少涨了一波，GIFT涨了一大波p4大概是路人关注完之后开始看视频了，节目播出后的两个小时几个视频的播放量又涨了一小波	1
最喜欢的并不是那种会找妈妈说自己想吃什么的那种孩子，属于有口吃的就可以的那种	1
请问有宝宝刚收到扣款短信吗，这张卡只绑定过gift谷子的商店，而且之前已经还过场刊的钱了，但刚突然来了这条短信，不知道是什么。好害怕被盗刷了	1
生活需要仪式感，就像平凡的日子需要一束光而你就是我们生命中的一道光(图源Japanese_prohibited_button:快转哦	1
好米这个背部骨头受不了	1
撒娇的崽崽多彩妮的微博视频	1
店家连夜广告词:自律的羽生君能吃一盒的鸡蛋布丁。	1
2016|NHK《星降之夜羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
没见过这几件实物的人是不懂zu的仙品的羽生展的小镜框小小的特别可爱精致，小菇我要捂怀里！浴盐很重，薰衣草味道很适当，没什么添加剂的感觉。我懂用一收藏一的心情了	1
2016|NHK《Let'sgocrazy羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS	1
2016|NHK赛前记者会Photofrom：MATSUO.K连云港·连云港港务局西园生活区	1
2016|SCIPhotofrom：ShoTamura	1
2016|NHK《希望与馈赠羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS（禁止快转）	1
TELASA独家播放。录制结束后，马上起身鞠躬蹲跪在“白雪公主”身旁，再次感谢徹子观看东蛋演出，以后若有机会一定请再次光临我绝对会去的，不管是在哪里这个角度哦，如果是我让我干啥随便你）然后又见步，还不忘给工作人员鞠躬感谢，最后都到门口了又回头大力挥手徹子桑，多保重哦而徹子也一直挥手跟王子“拜拜最后的步也绝不能错过用户7737345102的微博视频	1
今后想做的事情：想要为建设常年开设的冰场提供自己力所能及的帮助最后说了参加节目的感想：真的很开心，布丁也很好吃。就是只有一盒太好吃了另外本节目的未公开部分和花絮会在telasa播出	1
出出噗噗纸巾盒120包到天涯海角	1
【仙台攻略/持续更新】看见最近大家都在准备仙台旅游，希望能帮上忙大家有什么问题或者是推荐都可以在评论区留言首先是住宿方面推荐仙台站周边如果仙台站附近订满也可以地铁沿线一两站地方订酒店很多的膜牛路线都是从仙台站出发比较方便立牌可以坐地铁到达冰场、七北田公园、学校坐地铁和公交都可以秋保神社仙台站出发jr换一次公交西方寺、大崎八幡宮、瑞凤殿、仙台城跡都有公交直达皇家花园酒店位置比较偏，交通只有公交和打车，如果想要打卡可以住一晚体验一下羽生结弦日本·仙台	1
五一桌前游了，偶的宝贝子，贴钻贴到眼瞎，不愧是集三千水钻于一身的男人	1
新的一天也要像zuzu一样好好吃饭哦	1
從法藤官網搞到樂天再到天貓，終於在生日當天收到	1
随随便便的一个动作我都会上头Hailey_杨的微博视频	1
早安我心中的最棒青年	1
这个和石头的对比好漂亮啊crkuyashiified	1
宝宝吃布丁，我循环看	1
：我太难了现在订单蜂拥而至，生产跟不上，所以只销售“冷冻快递	1
被你牛握过小手的，摸过头的，都出来给站台了	1
清晨，再翻看《关于我》的歌词，感慨万千，深受鼓舞，牛牛，你就是这世间良药啊，有你真是太好了！	1
230502潦草的整理，因为沉迷看节目所以来迟了【彻子的部屋播出前新番宣视频：卡片talk环节+吃布丁网页链接预告新闻：由美妈妈拍摄的小时候的绝密影像+未来计划网页链接网页链接朝日新闻报纸预告网页链接吉祥物纷纷宣传网页链接➤开播完整节目羽生cut（台台高清TS档）网页链接TS档下载网页链接TELASA将独家播放羽生《徹子の部屋》未公开视频与花絮网页链接（TELASA官推宣传–跟彻子奶奶挥手再见花絮网页链接）Telasa幕后花絮+未公开TALK完整视频网页链接➤节目相关（一些羽帝基操日趋网页链接布丁完售了网页链接布丁官网加上了zu品尝过的介绍网页链接网页链接吉卜力studio官推在彻子的部屋开播的时候发推：白龙&amp;汤婆婆网页链接➤片段讨论山田老师部分（爆笑）网页链接网页链接网页链接网页链接（FanArt动画网页链接）小蘑菇片段网页链接漂亮旋转网页链接（在做跳跃和旋转的时候眼睛是会转的，从小平衡性很好网页链接）关于小时候、柔韧度与柔软体操网页链接网页链接（从小到大的柔软折叠狐狐网页链接）谈及红白歌会网页链接网页链接谈及考斯滕网页链接网页链接网页链接关于身材网页链接网页链接看自己演的电影reaction网页链接网页链接网页链接宗政猫：殿利息猫网页链接吃布丁网页链接网页链接网页链接宗政猫：布丁猫网页链接关于转职与未来网页链接网页链接网页链接网页链接网页链接其它周边消息】各个书店的《苍炎4》网页链接网页链接cp29摊位网页链接GIFT场刊repo网页链接收档收图】22FaOI《Realface》能登直网页链接（霓虹纸杯日-宗政猫：真脸猫网页链接回顾】2013年你牛给HiFiCAMP乐队的粉丝信网页链接	1
【致歉】由于5月4日为工作日，超话君没有时间直播mww了，实在分身乏术，给大家道歉希望大家今后继续支持超话君的工作	1
我的目光一直都聚焦在猫咪的嘴巴上	1
【特别直播讨论帖】20230502徹子の部屋2時間SP羽生結弦選手cut，请在这里讨论时间：北京时间5月2日晚6点渠道：企鹅体育【花样滑冰FigureSkating房间号10134328YuzuOnlyLove房间号10164221】备用号：字母站（仅做备用，暂不开直播，企鹅崩的情况下请移步字母站羽生结弦超话君房间号26446668】注意事项：为保证直播流畅度，直播间全员禁言。禁止刷礼物、过度刷屏的行为，一经发现将会被直播间封禁，请大家注意观看礼仪，礼貌发言。	1
以后就是和平相处了（cr:yzsof）羽生结弦	1
和小选手的同步鲍步练习“羽生结弦最好的过去，最好的现在，最好的将来。与Yuzu一起滑冰的10年，是我一生的荣幸。在过去的几天里，能再次共用这个冰场是我的梦想。同时，我无比感恩能亲眼看到theGreatestOfAllTime这样的大礼。我们都很幸运能生活在羽生的时代…直到我们的道路再次交叉。谢谢你yuzu”crcoreycircelli网页链接Cindy_Aries的微博视频	1
好伟大的考斯滕	1
真的是好好长大了	1
别说你着迷了，看完这一段我都睡不着了zyx的小狐狸的微博视频	1
Yuzuruhanyu自制壁纸	1
终于能在把你带回来1个月以后做出能保留住颜色的成品。为4月初的旅程画上圆满的句点。也算不负万里迢迢赶在你盛放之时掉落之前去看你！P1-2结弦樱滴胶成品P3花瓣收集当晚，夹在皇家花园酒店的便签纸里！试错成本有点高，浪费了好多花瓣PS：不售卖，会当作Faoi仙台场和神户场的拍肩礼。送给有缘的姐妹。	1
晚安zuzu～	1
他说自己可以把那一盒吃了彻子奶奶说：没了	1
想问一下，迪+会员还要续吗因为一直没看到zu的GOFT相关的视频欸	1
出物致歉魂之节目127北奥通信dx75anan75打包送全新未拆中文苍炎1写真和通信保存良好anan属19年杂志默认微瑕回血出物走平台	1
宝宝小时候的旋转就好漂亮，从小的天才Fanyu-Sabrina的微博视频	1
今日份快乐。黑洞期的（划掉）精神食粮。羽生结弦	1
Masquerade2019FaOI4场同屏节目世界观：2019FaOI假面舞会》是真的揉到Toshl先生内里、我非常希望将Toshl先生的内里、将Toshl先生内心翻滚的模样给表演出来。我自己在表演的时候也是非常艰难、非常辛苦，是直到最后一刻把自己的体力完全用尽的一个节目。节目中体现出的强有力、痛苦、翻涌，然后到最后取下假面，把面具砸到坏掉为止，希望大家一定看到最后一刻假面舞会》是这样的一个节目Masquerade的表现力，真的太强了，虽然是看一次心碎一次的节目。每次看的时候总会想起zu2019年那一整年的遭遇，然而还有之后的2年直到2021年，再次见到了这个节目单独商演的节目都是仅限当年，masquerade是唯一一个再次出现的）GIFT的黑白双子对话用了钢琴版的旋律，我想那段对话也许某种程度上是对节目的解读，但节目本身又何尝不是GIFT对话的解读呢。所以在GIFT之后，感觉很有必要再来回看Masqueradelindenwbz的微博视频	1
有尝试过faoi互抽的姐妹吗。作为同行人的话，还可以自己抽票吗	1
这大概是今年遇到的最浪漫的事了吧5月19日上映正好是我的生日	1
有没有fanyu愿意帮帮我加入频道，弄了好久都弄不成要哭了没有visacard啊	1
这柚子熟透了	1
又看了一遍中字版，实在太有趣了！彻子奶奶用她的温柔和美味的布丁收买了乖宝，这家伙果然好哄，还说下次还要去，还要吃布丁，你们说这不是牛三岁是啥，就一小盒布丁啊，就把他给拿捏了	1
宝贝眼睛眨巴眨巴的好可爱	1
啊啊啊啊啊我的羽生学长crHikaru_Kira_	1
做毕设的时候「夹带私货把宝的剪影放到里面不过受到比例等的限制，宝只有很小很小的一点侵删侵删侵删，重要的事情说三遍	1
吉卜力studio官推在彻子的部屋开播的时候发了一条推：小白龙：嗯汤婆婆：咔！	1
小时候很喜欢跳舞的zuzuFanyu-Sabrina的微博视频	1
有广州天河一起看电影的姐妹吗？	1
【𝟮𝟯𝟬𝟮𝟮𝟲东京台𝑀𝒾𝓃𝓈𝓅𝑜东京巨蛋冰演新闻好久不见，她来看我的冰演截修9p‖收录至❀贩柚便利店	1
有没有姐妹知道要怎么注册蓝鸟的，一直显示无法验证	1
有没有长沙在5.20一起去看电影的姐妹呀	1
一组zuzu“比耶”的图②（图源：ins，侵删）	1
带你走遍每一个角落，晚安PU柚宝的微博视频	1
猫猫祝我统考过！	1
被跑单重新出噗噗180半包不刀代购拼u买的有官网发货记录噗噗已经在我手了，可以指哪拍哪《代购→我收物姐妹那→跑单→我→你》注意转手次数有点多我收物姐妹那+跑单都是开袋确认过，我收到后没碰过	1
我想请问5.19在厦门有一起去电影院看北京2022吗	1
晚安啦yuzu（五一结束了啊）	1
这个夏天你给我的惊喜“OneSummer’sDay”孤鸿影Shadow的微博视频	1
已有日本电话卡，有签证，开不了漫游，求带Faoi抽票6月3日那场冰演	1
【羽生结弦MAD】高甜预警｜治愈向没有人可以拒绝羽生结弦的笑容BGM-MeYou（SanE&amp;白艺潾）B站：网页链接CC_hyunee的微博视频	1
【羽生结弦MAD】一些结弦气BGM-TalkDirty｜暴力踩点向热烈庆祝花滑圈断层大top出洞今天是羽生座长B站：网页链接CC_hyunee的微博视频	1
【羽生结弦|九疯】奇迹小九和他的耍帅疯疯今天不搞笑浅浅帅一下疯疯正经起来超A的好吧BGM-WatchmeworkB站：网页链接CC_hyunee的微博视频	1
晚安结弦。明天开始苦行曾呜呜呜，yuzu是我的精神支柱	1
柚管80.5万订阅，一天多涨了4k羽生结弦	1
官方认证小白龙	1
RabbitRabbitWhiteRabbit.	1
不让拍别拍了	1
出物致歉诚出gift场刊	1
大家五一快乐！放假补档的朋友应该会需要chains:整理1日周六网页链接SOI大阪Day32日周日网页链接到达奥州岩手3日周一网页链接SOI奥州Day14日周二网页链接SOI奥州Day25日周三网页链接SOI奥州Day36日周四网页链接SOI横滨Day17日周五网页链接SOI横滨Day28日周六网页链接SOI横滨Day39日周日网页链接SOI横滨大千秋10日周一网页链接SOI结束余韵11日周二网页链接继续盘SOI12日周三网页链接等牛出洞13日周四网页链接等NHK仙台节目14日周五网页链接香肠嘴来袭！15日周六网页链接回味NHK仙台节目16日周日网页链接nottestellata特辑17日周一网页链接等牛出洞18日周二网页链接nottestellata花絮19日周三网页链接香肠嘴偷亲花絮20日周四网页链接彻子的部屋预告21日周五网页链接等牛出洞22日周六网页链接等牛出洞（回顾18年巡游23日周日网页链接nottestellata完全版24日周一网页链接等牛出洞25日周二网页链接到多伦多接老噗！26日周三网页链接cc合影持续掉落27日周四网页链接现身cc滑行课28日周五网页链接nottestellata蜜瓜劲舞29日周六网页链接序章幕后特别篇30日周日网页链接柚管视频更新！	1
请问还有gift现货吗	1
喜欢顺毛宝宝	1
看到大家都团建看电影冰鞋展啥的电影有梅州的姐妹组团嘛学生党想看	1
请问在内地的如何能买到冰演的票？日本电话卡抽选，不知道如何搞定？	1
biubiubiu凑个数	1
手链到了之后就开始买锁扣链，想买好一点的，可是买了几个都因尺寸对不上而退货，没办法，只能买这个了，终于可以放心地戴了，噗噗手链终于退休了！有没有一种感觉，恨不得全身上下都是牛元素，就差把他名字刻在脑门儿上了	1
喜欢zuzu的姐妹们都还在嘛都在哪里喜欢着zuzu	1
去年的快乐，5月份会陆续收到	1
米拉的冬奥回忆瞬间—挑战一秒钟找到羽生第二轮翻到了新的素材，就做了第二期，来一起挑战吧！不知道大家能不能在这里找到有缘份的姐妹羽生结弦北京2022年冬奥会花样滑冰#米拉很开心MilaPhoto的微博视频	1
yuzu的语录，也是用了很久的壁纸了，是他喜欢的金色	1
随缘出出kc43期柚子杂志，北奥超美樱花柚，内附十张高清双面海报，保存完好，原价叠国际邮自刀出，150r不包，欢迎收物。	1
第一次期待节后上班，因为可以拆礼物！写真，噗噗，等我！希望连绵的雨不会淋湿你们！	1
假期五天中四天都在冰场上，三分钟热度的我也没想到自己有这么大的毅力，我会在冰场上待一整天，我会去扶在冰场上颤颤巍巍想要摔倒的人，我会去教一次一次摔倒又爬起来的初学者（虽然自己也不太会我站在冰场上听着《春天来吧听着《Letmeentertainyou我在冰场上只是幻想着能变成你的样子，积极上进，真诚纯粹，有热爱的事情，让自己也变成一束光。我不是因为你才喜欢上滑冰，但是是因为你才更喜欢滑冰的啊！ありがとう	1
出序章黑卫衣m，复数了	1
五一假期最后一天雪肌精柜姐说凛到了，赶紧坐地铁去专柜拿！每一页都是颜值暴击！	1
羽生结弦图集状态良好!調子が良い!	1
满屏的笑容也太好看了	1
"撕心裂肺的&quot;阿里嘎多&quot;是少年的青春,是我们之间的秘密	1
羽生选手在八户场大千秋后台收到的蛋糕是由图中这家蛋糕店制作的，蛋糕是10号尺寸的（10寸羽生选手看到了蛋糕上的苹果还说了一句：青森的因为日本青森县盛产苹果，八户就坐落于青森县）	1
今天是浇水日，看宝宝浇水	1
占tag致歉帮up出掉抽人打6.66出蓝冰宝和legend一起出200不包爽快包邮还送退役报纸	1
230226羽生结弦东京巨蛋GIFT冰演旁白中日对译GIFT是一首史诗，我认为值得引起业界的大讨论，但是就目前的讨论和解读程度来看，我觉得还远远不够，希望今后能有更多心怀善意的人，对于故事中蕴含的哲思以及羽生选手想表达的想法进行深挖和探讨，为此，聆听并记录了日文原文和中文版翻译供大家参考羽生结弦Trans|商用、转载，仅供牛粉交流230226羽生结弦东京巨蛋GIFT冰演旁白中日对译	1
五一快乐～MissingU，快乐的源泉羽生结弦So_Sweet_ss的微博视频	1
你永远都不会知道我双手合十的愿望里永远都有你.	1
奶声奶气的菇老师原来小时候也不喜欢被拍啊，哈哈。羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
【特别直播预告】20230502徹子の部屋2時間SP羽生結弦選手cut时间：北京时间5月2日晚6点渠道：企鹅体育【花样滑冰FigureSkating房间号10134328YuzuOnlyLove房间号10164221】备用号：字母站（仅做备用，暂不开直播，企鹅崩的情况下请移步字母站羽生结弦超话君房间号26446668】注意事项：为保证直播流畅度，直播间全员禁言。禁止刷礼物、过度刷屏的行为，一经发现将会被直播间封禁，请大家注意观看礼仪，礼貌发言。	1
看个zuzu，明天准备搬砖了Fanyu-Sabrina的微博视频	1
继续苍炎4的开头的关于2020年世锦赛的一小部分：实际上，真的存在着绝望的自己，2020年世锦赛取消的时候，觉得“不用去会输的比赛真好啊在放下心来的同时也哭了这件事也是事实。实际上怎么也没有完全的做到最后的努力，也并没有想象的那样那么的顺利	1
请问大家有没有类似的zuzu的考斯滕漫画小人，我今晚作业要用到感谢	1
想看看大家觉得封神的柚子图片	1
quot;我会在你看不到的地方,爱着你,即使生生不见,也祝你平平安安&quot	1
想问一下大家GIFT场刊还有购买途径嘛之前因为是学生党实在是没但是看到repo太太太后悔了想狠心买一本	1
最近缺一些神图	1
夜夜思君不见君，朝朝念卿复天明羽生结弦	1
夜夜思君不见君，朝朝念卿复天明	1
家人们求可以用来写yuzu的英语句子英语作文主题是体育传奇人物	1
翻译最好还是看台台，有很多人为了抢热度会使用机翻，漏翻不说还会把宝的意思翻译错，然后翻译错的话再经过各种短视频平台散布就成了各种xnb，甚至很多hbm就为了抢热度吸引牛粉关注去搞机翻，咱就说台台的翻译也很快，基本一到两天就出来了，真的不差这一天的时间。	1
出出苍炎两本38不包有人要嘛	1
☆序章幕后花絮☆zuzu后台热身认真的样子，最吸引人。	1
出宝宝kiss&amp;cry	1
作为一个人，但凡有一点共情能力，有一点同理心，在了解完羽帝的经历和糊滑后，都不可能博爱。如果在了解完这些之后，还能在糊滑博爱的人，我只能说这种人丝毫没有共情能力和同理心，且为人冷漠，没有心。当然还有一种可能就是这种博爱本身就是披皮，顶着牛粉的皮发洗脑包，洗白他们真正的肮脏蒸煮羽生结弦花滑goat羽生结弦#	1
这个节目改到了明天，那我们明天（4号）1点见~老地方，10175429	1
此节目于2月份东京巨蛋举行的个人公演中首演，为了回应粉丝们希望再次看到的呼声，他决定再次表演这个节目。我只想说双向奔赴的爱真好！Gift之后，一直念念不忘《阿修罗酱结果他再次搬上荧幕，还在重感冒的我，开心的直接跳到地上，病也好了一半开心地大笑，笑着笑着就哭了…感冒好了，心病又犯了…他的魅力真的很让人抓狂	1
想问问大家买的prologue场刊有没有勘误单啊就是那个intheneatfuture还有后面的条形码是不是都是一样的	1
soi0404阿修罗，除了帅，我说不出其他话了Fanyu-Sabrina的微博视频	1
可爱柚子好像一只受惊的小猫猫我我我，可以摸摸可爱的猫猫么晚安呀，二十八岁亦是十八岁的少年yuzu_meng的微博视频	1
羽生结弦图集红白歌会の柚子_﻿	1
"他一路上踩着玻璃渣走来,手里捧着的却是玫瑰花	1
你是我心底最柔软的角落最恒久的信仰。世界再大，人心再复杂，至少你拥有温暖善良的底色。你就像呼啸寒风中一盏闪着火光的灯，氤氲了整个黑夜的执着羽生结弦#柚子家的毛豆年糕的微博视频	1
不愧是GOAT，练跳舞都这么帅嫩柚子的小蘑菇头的微博视频	1
他说那晚的天很黑天上的星星很亮很亮.从那天起他想成为别人的光.	1
哇再回顾一下小白龙阿修罗存起来	1
谁家孩子这么卡哇伊	1
看到一段话：羽生结弦说我并不特别。每个人都在自己独特的人生中尝试一些东西，这没什么了不起。活着都要如此，都要去尝试和挑战。说实话为了花滑我付出了我的全部，虽然有时候并没有回报，但那是我的全部。因为只有在花滑时，我才感觉自己最“羽生结弦”我曾经觉得孤独，觉得没有人可以理解我，也许冰场是一个可以让我忘记烦恼或逃避压力的地方。从这个意义上来说，我需要滑冰。这是我在花滑上付出所有以及为了花滑被我放弃的所有。人生就是这样，有得有失，有失亦有得	1
19岁！奥运金牌泰裤辣Hanyu红豆泥的微博视频	1
"星光坠入眼睛,你坠入我心底Hailey_杨的微博视频"	1
你眸光流转，会心一笑，胜过千万句对白	1
230502	1
有人在广西南宁吗?5月20日去看《北京2022》	1
羽帝，期中考试拜托了羽生结弦九宫格奉上（小声嘀咕拜羽帝真的超灵）	1
如果不是亲眼所见我也不敢说九年如出一辙	1
温柔的Tracy教练，魂穿羽生结弦遥歌游剑-bluebottle的微博视频	1
360°无死角截屏，神颜柚羽生结弦	1
这张图封神	1
有没有姐妹想七月份去仙台玩的	1
弱弱的问一句有新疆的姐妹们5月19日要去看电影的吗到时候可以一起去坐标：新市区	1
①如果让宝儿唱歌的话，他会拒绝三连的②宝儿说在海外比赛，大米供应会有些困难，所以都会带去非常时期用的那种或者干燥了的，用开水煮好吃，如果赛前没有大米只有面包会哭的Hailey_杨的视频重点宝儿有机会可以来我们这，我们这大米好吃呢，东北五常大米，来了管够呢Hailey_杨的微博视频	1
吃东西一直这么优雅，放在嘴里细细品尝Hailey_杨的微博视频	1
GIFT也不能看了，梦一个柚子会把Dynamite上传到油管	1
大家避雷淘宝代购【以梦为生的柚子园态度极其恶劣！跟黑店一样在他家买了柚子的场刊，从里到外全都是折痕，非要和我说是“微瑕不给处理。后来我好说歹说，终于同意给我换货，结果给我换来的第二本依旧是有瑕疵的。然后我去询问怎么回事，直接连装都不装了，开始骂人+威胁图一到图五是第一次给我发的场刊，严重折痕，从里到外几乎每一页都被折了，还和我说是微瑕；图六是第二次给我发的场刊，边角磨损，我和她反应了情况之后，就开始骂人。发出来让大家避雷，咱们没必要给她送钱，还受她的气。她还口口声声说自己是柚子的粉丝，谁看不出来她就是为了挣钱罢了！她家好评也别信，2块钱买的。	1
小分享我最爱的两套考斯滕大家最喜欢的是哪一套呢。	1
“如果他没有成为一位花滑运动员，那他一定会是一位很优秀的棒球选手羽生结弦	1
在化妆间美发和化妆的zuzu好可爱（视频片段来源：ins，侵删）睡不醒的陳壮壮的微博视频	1
2018.04.22仙台凯旋游街人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人羽生结弦人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人1-4朝日新闻5-9每日新闻	1
牛哥保佑我逢考必过	1
【更正】Musicwithwings的播出时间为5月4日下午1点	1
序章周边：12月5号下单，3月17号发货，3月18入库转运公司，3月26发出走海运…5月1号到达，5月3号才到手上。很幸运的没有开箱被税～漫长的五个月等待，惊喜无以表达～	1
怎么才能买到苍炎4？	1
最近一波回忆杀，灌篮高手漫画重新又看起来了，小时候一直喜欢樱木，没想到现在老了再看竟然发现流川枫的精神内核了，和羽生非常相似，一样的一生只爱一个运动，还有一样的帅气的脸，还有都像小狐狸	1
开个帖子收集yuzu酱的美图和优质卡背～友友们帮个忙	1
#羽生结弦希望以我为纽带，建立起大家相联的桥梁。未来的道路，我和大家一起跑下去我终于，理完拍肩礼了和姐妹们素未谋面，但倾盖如故一期一会，希望我们之后团建的地点是仙台	1
陪妈妈买小电驴发现了这个，我一定要劝妈妈把它抡回家，这骑车的时候该多开心啊	1
今天是我二十岁生日，许愿可以早日见到yuzu	1
哈哈哈，崽崽的铜像，看样子穿的是巴黎大溜达的考斯滕DANMA-792的微博视频	1
152128岁	1
第一眼看，这个照片没见过啊！看了评论才发现这是张画，不知又是哪位大手画的	1
优雅到指尖复数包包真的很爽，一个裸着背一个收藏（其实原本是入了三个来着，转了一个给牛粉姐姐）等身报纸真的谁入谁疯靠近的时候感觉像是站在结弦面前，应该入三份的，一张竖贴一张横贴，一张收藏，买少了糯米团子审美真的好，羊羔毛穿上完全不会臃肿，冬天快来吧，	1
看馋了小猫羽生结弦So_Sweet_ss的微博视频	1
出羽生结弦连霸原动力有撞角如图，信封报纸都在260包邮出！	1
PU柚宝的微博视频	1
崽崽没吃够	1
离武汉的冰鞋展还有17天	1
漂亮王子の帅猫咪	1
一共50不包出	1
还是那个吃东西也很秀气的少年羽生结弦羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
《阴阳师》晴明大人~羽生结弦图集羽生结弦牛噗cp羽生结弦壁纸	1
北奥粉突发奇想很好奇2020年zuzu第一次带卷毛噗上场比赛时现场&amp;互联网上牛粉们的各种反应（脑补一下是不是大家都是黑人问号脸捏羽生结弦	1
非常期待《北京2022》这部纪录电影，即使就那么几个镜头，我也要去看一看，有羽生的画面，所以我现在已经开始攒钱了，到电影上映的那一天，应该会涨到购买电影票的钱。还有16天就上映了呢！	1
羽生结弦quot;停留在空中的4A,即使是一刹那的光景也足够耀眼&quot;yuan-Ying-的微博视频"	1
啊家人们谁懂啊第一眼看成压分了宝宝转职业就是最好的选择呜呜呜，以后一定会狠狠幸福的	1
有没有姐妹知道这个手势是什么意思，真的很好奇（图片是从视频里面截的，所以比较糊）	1
正宫噗樱樱&amp;贵妃噗:太感动了图源twi	1
跟柜姐预订了写真，预计五月底到货，一把子期待住了。羽生结弦	1
黑金源神领奖时也有调皮可爱的一面，笑得好开心Hailey_杨的微博视频	1
我们樱樱好甜喔是冬瓜酱啦的微博视频	1
打算开版做他的棉花娃娃。素体、衣服、鞋子均开版，厂家要求有一定的量。有想要的来，我看看能不能达到厂家的量。	1
定制小卡@想去仙台的淼子同学这位是原创	1
最近想自制几张小卡，弄了几张背面图，不知道好不好看，期待哪天和姐妹们换拍肩礼	1
又见孤勇者羽生结弦	1
出物致歉1.序章白色场刊1902.序章牛仔水洗包2103.序章黑t230都是全新未拆，打包620不包	1
爱他不是三分热度，是一生一世羽生结弦	1
嗨大家想问一下japantvlive是更名为mizukitv了吗我怎么在里面找不到朝日台了	1
突然想说你们：Youseeyou，onedayday，missYuzu，missYuzu，Youseeseeyou，youarecrazy，youarecrazy！一说干别的，哎呀我穷，一说跟牛相关的周边，哇我去，哭着喊着追着买，还玩秒杀！	1
找呀找呀找柚子一个侧脸也能一眼在人群中看到你好快呀一年了	1
请不要盗快手和抖音我都有，头条什么的我都有，你发到哪里我看到了，后面的跟我一样，我会立马找你羽生结弦栩不知道怎么懂爱的微博视频	1
见过小樱花吻冰见过大白鹅吻冰那你见过秋秋吻冰吗	1
出出柚子乐天文件夹～30/一个（不包看地区，送超多小礼物）羽生结弦	1
出苍炎三限定版全新未拆144不包欢迎小刀	1
prologue的杯子保温效果真的杠杠的，差点就烫着了杯子配个小杯盖真的贼可爱	1
搞怪宝宝上线	1
"其实我一直在好奇,这张到底是什么时候的	1
拿到写真了好爱	1
去年的今天爸爸查出肺癌，疫情期间陪着他在医院隔离做手术康复，每天心烦意乱的时候就只有牛能带给我希望，爸爸现在恢复得还不错。昨天体检癌筛有一项指标高，心里好怕，不敢生病呀，上有老下有下，今天就约了做胃肠镜检查，穿着我的序章黑T，牛牛给我力量，还好结果是好的每次都是牛给我力量，能喜欢他真好，一生应援	1
苍炎4如果在淘宝买是要等好久吗	1
6.17周六新泻县的冰演我买的两张票现在空出了一张是A席有没有在日的朋友想去啊主要是没人去就很可惜	1
改造成功，终于不怕脏啦	1
向光而行—我的冬奥回忆碎片有多少人因为羽生变得更好了呢？我不知道，但是我知道这些年，因为他带给我的力量，我去到了更广阔的世界，成为了更好的自己羽生结弦花样滑冰北京2022年冬奥会#米拉很开心MilaPhoto的微博视频	1
做不了第一個打卡噶fans就做最後一個吧Yuzuru噗噗11的微博视频	1
zuzu說做夢也想去迪士尼那麼我就帶著你去吧Yuzuru噗噗11的微博视频	1
英姿飒爽柚子酱们安全感拉满的同时，帅气扑面而来	1
乐天布丁购买网页里布丁的介绍加上了一行“羽生结弦先生亲自品尝了”	1
这是我第一次在微博上发表文章，希望大家多多关注!よろしくお願いします阿修羅ちゃん(上传到Instagram上的照片羽生结弦#羽生结弦图集	1
今日份的茶点来自Yuzu的家乡…羽生君曾经选择过的伴手礼泰国·BangkokThailand	1
我试着做了，但太可爱了~	1
【自录】20230423日テレプラスnottestellata完全版ts档评论区见，下载到本地后，去掉后缀”即可观看，自录档请勿二传二改，谢谢起源的晴明·的微博视频	1
索契冬奥会颁奖索契夺冠3000天纪念	1
20全日的采访一个人独自训练，悦悦大部分是自己的编舞，练习4A，然后慢慢很多跳跃跳不出来，感觉掉进了深渊，不想再一个人了讨厌自己一个人弄下去了，觉得很累。唯一一句有提到身体状况就是p1轻描淡写了一句&quot;脚变疼了&quot其他没有任何提及过自己受伤一直很在意这个，看了苍炎4的repo之后才知道原来当时是因为练习4A过度，导致了左腿胫骨疲劳性骨膜炎，休息了一个月疼痛也没有减轻所以很多跳跃都跳不出来，也没有教练可以求助，还有自己编舞的压力和毕业论文实验的压力，觉得完全掉到了深渊这样艰难的环境下，全日带来了两个完美的新节目，温柔强大的天地战神。2020是艰难的一年，但他觉得自己的艰难与身处疫情痛苦的其他人比起来微不足道，可以滑冰这件事本身就已经受到惠泽了，哪怕是一点点，也希望自己的表演可以给大家带来活力。原翻译是@羽生结弦InfoStation	1
有没有天津的姐妹想去看电影准备了拍肩礼来互相拍拍	1
假期要没了，赶紧摸个图，这次是巴黎卖萌院的歪头杀，顺便把上次画的小罗密欧也一起发了渣浪发原图还是被压得很厉害啊，可恶二改二传与商用，渣画质也没影响大家喜欢，谢谢宝子们	1
Faoi新潟公演一般抽选：4月22日10点～4月25日チケットぴあpia	1
慢慢地坐下抚摸鼻子，手托腮，轻咳两声，大背头一举一动都撩动心弦Hailey_杨的微博视频	1
看到大家都在组织团建看电影，看冰鞋展江西人哭晕	1
"明天考试,奇迹小九保佑我rabbitrabbitwhiterabbit"	1
这只山羊叫Yuzuru没错Yuzu就是GOAT	1
政宗猫时刻紧跟柚子步伐啊	1
你看那时候他笑的多开心啊	1
明天有没有一起去CP29的fanyu！	1
棕色出乎意料的好看	1
羽生结弦:盯~奶奶，你那盘我也能吃完	1
结弦，体育中考我满分啦中考考试两项项目都拿到了超出平常考试或训练更高的分数	1
2019SCI冰面跟拍《巴黎散步道》黑UA版也做一下这个宝藏跟拍的裸眼3D版(摄影师本人发出来的版本合集日常想牛羽生结弦#自存随意二传二改Sissi茜茜loveYUZURU的微博视频	1
出2022展周边票夹一个40小手帕毛巾一个95有购买记录正品不退不换	1
有哪位姐妹520在广东清远市清城区去看北京2022的？	1
抱歉占楼价格都标注在图上啦P3P4都是几乎全新无暇不包邮噢有意dd	1
gift场刊也从检查库存变成soldout了，估计跟钥匙扣一样不太可能重新上架了。幸好之前补货立刻冲了	1
柚管视频变成17个啦所以小17什么时候来呢	1
布丁吃不上吃个长得差不多的果冻吧羽生结弦	1
蹲蹲能开油管会员的梯，原本那个怎么都不行	1
无比可爱的火鸡毛宝宝ꉂꉂ羽生结弦#	1
20230502Telasa羽生结弦×黑柳徹子对谈特别篇之花絮(图源:来自@羽生结弦InfoStation发出版截图，自拼)侵。删	1
想知道有没有同城的5.20晚上要去看北奥电影的（盲猜很少）江油市	1
Faoi诚心求换票现多出来的有神户23号3个arena，24号1个SS，25号2个arena还缺幕张28号的1个arena、仙台3号的1个arena、4号的2个arena神户24号的ss可直接出，其他的暂时先换票不出跟朋友的号组合在一起抽，没想到神户中这么多，看起来很像票贩子，但幕张和仙台的又太缺了	1
6年前的今天，2017年4月21日，羽生结弦在17wtt的长节目比赛中，在节目后半完成了三个四周，包括4s3t，4t和4t1eu3s，他也成为第一个在长节目后半完成三个四周和413的花滑运动员羽生结弦#Fanyu-Sabrina的微博视频	1
不愧是建模身材！Fanyu-Pupu的微博视频	1
出物，便宜出牛杂写真冰宝1130r2130r380r560r660r1060r2018展文件夹60r（塑封均在）2018展写真240r诚收可刀	1
出序章照片l	1
折叠手机～从小到大的柔韧性都这么厉害	1
10一份几份也不包邮走平台	1
终于拿到啦，zuzu好帅、好可爱	1
刚到的大白鹅	1
𝐑𝐚𝐛𝐛𝐢𝐭𝐑𝐚𝐛𝐛𝐢𝐭𝐖𝐡𝐢𝐭𝐞𝐑𝐚𝐛𝐛𝐢𝐭zuzu五月幸福快乐，平安顺遂，一切安好	1
朋友们大家好可以请大家分享羽生的周边推荐嘛？好朋友是羽生的粉丝想要给她惊喜求分享	1
一组2011雾迪杯NebellhornTrophy的图翻相册翻到的可可爱爱的嫩柚（图源：网络｜见水印，侵删）	1
到手，开心	1
猫猫慌张，以后再被问最害怕的东西该怎么回答呀	1
还有谁和我一样还没有买苍炎3和苍炎4安抚一下我的小心灵	1
北京国际电影节开幕式上播放的预告片里有两个Yuzu的镜头我剪在了一起，勇敢又骄傲的战神&quot;我会引以为荣&quot;中间其他运动员的画面还有一段牛的背景音&quot;如果大家也能因为我而做出点挑战自我的行动，以此为契机的话quot;公映时间是5月19日原po@北京国际电影节发布会上的原话我到底还是蝉联了两届奥运冠军的人，我会以此为骄傲，作为在花样滑冰项目上蝉联了两届奥运的人，挺起胸膛，要不被人在背后指指点点地，要让明天的自己看到今天的自己时是能够挺起胸膛来地，去度过今后的人生吸柚少女阿希Ci的微博视频	1
prologue第一天上场前和最后一天结束，谢谢你所有的努力，给了大家无以伦比的prologuecrsun_setFanyu-Sabrina的微博视频	1
小布丁好甜	1
官方认证的小白龙	1
最近这两天一直在无缘无故破东西，po张捉鬼大人的图羽生结弦	1
请问有类似清晰颁奖正面照的姐妹吗？求几张正面颁奖图，指路也可以	1
吃的可爱猫猫羽生结弦	1
致歉出几本牛杂～不妥删kc，kiss&amp;cry，如图状态描述；还有一本小罗密欧古早杂志；应援3小罗密欧和应援5中国杯（有血魅）	1
这个单手侧手翻好漂亮Fanyu-Sabrina的微博视频	1
卷毛噗纸巾盒多少出比较合适啊	1
家人们，下次也要一起为柚子过生日哦	1
可以带着小菇出门咯	1
雪肌精太懂如何害人一生	1
想问问哪里还可以入苍炎4啊	1
心在便你我同在~一起向前走~我的Yuzu.	1
毛受介亮更新ins，所以bbm是要继续吗	1
收一个gift包	1
节目中，考斯滕在演播室展示。回顾索契和平昌奥运会两连胜，同时触及每一场服装和节目的魅力。在演讲的后半部分，羽生先生还谈到了他“未来10年的愿景黑柳奶奶说我也很期待！我希望你能做到羽生先生对观众说我想我可以谈论我的信仰他说如果你能感受到各种有意义的事情，我会很高兴。雅虎摘录，自翻仅供参考	1
是谁在睹物思人我不说羽生结弦潍坊·中骏世界城(高密店)	1
我的包包一定要吃这个巧乐兹吗我后悔了在线求问巧克力用啥能洗掉求求了救救我	1
支持小白龙vs阿修罗这对顶级cp四月最后一天在路上趁着五一去旅行#	1
yuzu颜值与实力并存，性格又超好的顶级运动员	1
一组《春来樱樱）的图①（图源：ins｜见水印，侵删）	1
有没有河北唐山的姐妹6月中旬一起去看《北京2022》的	1
所有的遗憾和错过你相比，都是一种幸运白日梦我》	1
汗涔涔的样子也很好看呢	1
☆序章幕后花絮☆又嫩又可爱，明明才18岁嘛	1
重温那个冬天的种种，你红着眼眶道别的样子，真的很让人心疼呀！没有去看你的花滑表演，那就去看你的电影吧！柚子，加油呀！羽生结弦娱乐视听团的微博视频	1
世界那么大，而我真正想落脚的地方，是你的身旁。	1
一开箱看见这么大个zuzu张开双手等抱抱，爽死谁了啊	1
终于有时间看完结弦和徹子的对谈！突然心血来潮想看telasa能看看什么其他的东西！翻着翻着翻到个永远の桃花！差点给我人都笑没了！话说回来！妈～呀！我牛到底是什么样的人间绝色啊！真的美惨了！帅惨了！可爱惨了！尤其是在三田教练那一段！手手捂着小脸脸！妈呀！这就纯纯的一只小猫咪呀！萌死我了！还有本来想说山田教练真的是在生气但又改口！这里我直接笑出猪叫！真的被萌死了！看来是真的怕山田教练呀哈哈哈嗝！还有学小时候走路晃脑袋！真的太可爱了呀！人间小布丁本丁了！这场对谈看完我直接原地萌升天！啊啊啊啊发疯结束！再来一遍	1
这一段让我想起了在冰场见到的小朋友哈哈哈哈哈小朋友学东西不像成人那么自觉，就是注意力很难长时间集中，比如教练说你把这个动作做10遍，不盯着根本不行，甚至盯着都会做着做着就走神儿了，我在旁边看着都替教练觉得生气教练不装作生气的样子小孩子就会嘻嘻哈哈不认真，所以还是严厉一些好。并且山田教练真的很爱yuzu啊！	1
再重看NS默哀的时候不禁泪目…	1
zuzu真的从小可爱到大睡不醒的陳壮壮的微博视频	1
想问一下大家的GIFT场刊都是多少到手的哇之前忘了这本现在得找人收不知道多少左右比较合理	1
关注他已经有三四百天了芒市	1
怎么会有人长得这么帅啊Yuzu露y的微博视频	1
我的苍炎三终于终于到了	1
永远怀念那个春天	1
都已经五月份了，而我还在纠结要不要考研大三以来就一直坚定着不考研，毕业就工作，早点独立赚钱买的周边，然后攒钱早日去看冰演。好几次学长都很坚定地劝我考研，我都也坚定地拒绝了，我就是想早点独立早点脱离家庭不想再让他们养着我，而且毕业了想边工作边学日语，希望能听懂牛说的话。也很害怕自己如果去读研了，又要忍受着周边想买又没有能力买的痛苦，更怕自己毕业了就没那么多机会去见我牛，真的超级超级怕他隐退然后就见不了几次可是，大三以来看了几场招聘会，也慢慢地明白自己几斤几两，再加上做的兼职付出与回报不成正比，我又开始动摇了。假期几天刷到那些努力考研最终成功上岸的视频觉得他们真的好酷，为了一个目标去努力的样子真好！想想我高三的时候因为抑郁一边痛苦一遍备考最终成绩也不尽如人意，也让我很遗憾。我那该死的名校情节又怂恿我去考研，可是总觉得太晚，但是我再这样犹犹豫豫下去只会更晚。或许我不能因为喜欢柚子就放弃了去提升自己的学历，没有足够的能力我怕我是要攒好久的钱才能考虑去看冰演只是总感觉我是不是醒悟得太晚，院校专业都还没想好，总觉得一切都来不及了，又想放弃了，这几天真的是左右为难，不知如何是好	1
你是花滑界用不陨落的一颗星！羽生结弦	1
深海美人鱼，也太美了	1
十一月第一天！完成序章购买不过还没买全！工作社畜完全被延迟购买时间了！好烦还差想买的白杯子和毛毯一定要补货拿下，不然真的不甘心！甚至开始心动黑色帆布包和帆布画了啊啊啊！明明要控制的！却越来越想要！刚刚也参加了提问！不管他能不能看到或回答，有任何机会就不能放过冰演十一月一切顺利	1
五月锁屏羽生选手和噗噗见面了当然壁纸也要安排上会面希望有这样的button按下后就会立马相见	1
让你满世界告状踢到铁板上了吧田山老师说让你好好跳十个跳跃练习一转身你沉浸在音乐里晃头柚子小宝连忙小声道歉好可爱哦！老师说当时说没有凶你ZUZU在可爱的狡辩说你凶了羽生结弦傲娇绽放的百合的微博视频	1
有没有在厦门的姐妹，想5.19号左右去看北京2022，到时候可以一起去看电影	1
出faoi神户冰演票24号的SS席一张，原价，想要速来找我	1
给我一个梯吧，之前的那个不知道给我搞到哪里去了，救救孩子吧	1
努力和漂亮的人对我有致命的吸引力	1
有没有nfjj打算5.19在青岛看北京2022的啊	1
腰的软的让女孩子的我自叹不如羽生结弦傲娇绽放的百合的微博视频	1
听不懂，但是我可以看脸Fanyu-Sabrina的微博视频	1
【2023.5.3】北京·首都体育馆	1
妈呀，这个抬头看起来太像一只猫猫了喜欢吃南瓜的Pooh的微博视频	1
2016|GPF《星降之夜羽生结弦的花滑#Photofrom：AFLOSPORTS	1
2016|GPF《希望与馈赠羽生结弦的花滑#Photofrom：MutsuKawamori	1
2016|GPF《希望与馈赠》OPPhotofrom：YoheiOsada	1
2016|NHK《星降之夜羽生结弦的花滑#Photofrom：MATSUO.K（禁止快转	1
“一生悬命地摇有票了]山田老师终于找到了一个反击机会羽生结弦#井川小奈-Fanyu的微博视频	1
五月的第一天，去我喜欢的人去过的地方	1
有谁知道苍炎4去哪里买呀有不用支付宝支付的吗	1
5.19之后有没有nfjj一起看《北京2022坐标南宁	1
一些黑t恤zuzu和小树杈我牛是懂拍照姿势的	1
关于将来想做的事（个人翻译，仅供参考，如有错漏，欢迎评论区指正）S田病找京介人生相谈的微博视频	1
这个柔韧性真的太棒了吧，穿西装都能这样	1
暗黑是王子，藏蓝是青春，浅灰是儒雅啊	1
【出物致歉】诚出北奥KC22展写真语录2YUZURU1初回可议价	1
出序章黑白卫衣M码（原价462包邮）白T也是M码（原价290包邮）全新未拆，一直爱护的很好有诚意的可以私聊~走平台双方都有保障	1
Iorderedcannotwaittoeatsameasyuzuate	1
糊了点也挡不住宝贝的可爱性感ᴗ羽生结弦#	1
深入到骨髓里的教养的是改变不了的可爱的ZUZU先等长辈吃布丁黑徹老师哪里知道这小家伙这么爱吃甜食布丁就一盒吃没了还想吃羽生结弦傲娇绽放的百合的微博视频	1
记得当时很喜欢这三张来着就从另一个博主那里抱图自己做了壁纸，现在仍然很喜欢	1
家人们就是说真的好快乐！芜湖！	1
想问一下大家的贵妃噗都是在哪买的，市场价多少合理呀？	1
一直用猫爪抓自己我真的感觉我要晕过去了	1
画了个很喜欢的线稿～黑暗中拉起我们的一直是他呀动作模版来自某书：饭糕爱画画	1
一组白色训练服的zuzu①⑨（图源：ins｜见水印，侵删）	1
RabbitRabbitWhiteRabbit结弦啊，又想看公开练习了	1
HANYUYUZURU羽生结弦一生悬命	1
这对cp已经晋升我最爱的cp	1
不知道说什么，就是很喜欢这张图，要图的私信	1
即红白歌会后黑徹老师访谈48周年节目要求羽生结弦先生ZUZU绅士大礼蹲跪在黑徹老师面前黑徹老师送了一件礼物给ZUZU像家里的奶奶关心ZUZU羽生结弦傲娇绽放的百合的微博视频	1
【出物致歉】收价出18展和22展钥匙扣seimei175罗茱175天地44	1
超喜欢猫猫各种小表情，还有企鹅步，礼仪周到的宝宝谁都喜欢。Jessie_記憶的微博视频	1
膜牛快乐的结束啦！收到了很多神仙Fanyu们的拍肩礼开心幸福期待下一次相遇	1
请问大家faoi冰演票找代抽靠谱吗会有很大风险吗	1
抱歉占用一些超话资源出一些奇奇怪怪的官方正版纪念品2022羽生结弦展票夹，拼团买的，拆过封面但没用过，几乎全新，原价30出（当时花了二十多邮费没有算进去）2018年平昌冬奥会日本邮政纪念邮票，100买的15出了，没有记录了，但是这个超话可以查到当年差不多花多少钱买的，只是被我剪了，因为不好收纳，而且4被我粘到相册透明框了，可以撕下来，下面那个贴的邮票没撕，只是被剪掉了我知道这个有点勉强，没什么用了这邮票，只有纪念意义了，没脏，需要可以评论！谢谢！走闲鱼，不包邮想要请大胆评论私信！	1
一组《SEIMEI》的图（图源：ins｜见水印，侵删）	1
想要拍出柚子俏皮自然的照片，果然摄影师和他本来关注不错啊，放松的邻家大男孩我怎么那么稀罕呢！羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
问问gift场刊不包国际249这个价格合适吗	1
发一个11.11	1
有姐妹知道分别是哪个太太的图吗我找不到了	1
那些年5.3代言文翻の小香猫网页链接世界No.1の羽帝网页链接	1
晴明大人好飒无水印，抱图吱）	1
即2023年红白歌会小柚子很绅士帮黑徹奶奶找话筒埋下伏笔羽生结弦傲娇绽放的百合的微博视频	1
Charm~由心而发	1
还是好喜欢这个表演的yuzu悦的微博视频	1
猫猫坚持上节目发型不能乱的原则于是当他跳完跳跃后	1
等了半年，我的噗桑终于漂洋过海来到我身边，咱也是有贵妃噗的人了呢羽生结弦	1
黑孩子永远的神每天都沉迷zu的美貌无法自拔	1
徹子の部屋两个相关词条登上第一、第二名1位徹子さんと結弦くん2位羽生結弦さん初登場徹子の部屋SP	1
Let'sGoCrazy疯疯	1
牛粉姐妹们，苍炎3哪里买啊，4都开卖了，我还不知道3在哪里买，有点纠结买4还是买3，好想两个都买，可是经济不要允许	1
最喜欢的一张照片啦，欢迎fanyu们一起分享啦	1
这抿嘴唇我也要吃名古屋布丁	1
看看皮皮柚的启蒙老师怎么评价柚子柚子恥ずかしい好可爱当时我看到柚子说怕她的时候，我就在想山田教练知道后会怎样，哈哈哈视频来源:小美在东京红豆泥愛_弦的微博视频	1
出一件多买的序章黑色短袖m码，前几天刚到手，全新，239，有需要可以联系我哦。	1
【只换不出】faoi神户初日arena换幕张千秋arena或神户次日arena	1
冰宝100爽快包	1
“俄罗斯老师说我手臂那么长，腿那么长，要好好利用羽生结弦羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
今天我的序章金刊到了。来的时候包的严严实实，非常细心。我打开之后看到了许多美丽的照片，突然感觉羽生渐渐的变成了我的舒适区。等我心情有许多变化或者对未来不安的时候，我都会想羽生会怎么办呢真的太美丽了，读完后太感动了	1
突然发现做布丁时候的背景音乐是黑键练习曲	1
山田老师说我可没对他生气啊，我就是对他说你去做吧，先跳10个跳跃，因为还有其他学员需要指导，等到老师再找他的时候就去干别的了，我说啥他真的不听啊而且小时候经常会跳奇奇怪怪的舞蹈，摇头晃脑的	1
神户又落选了我要抢宝宝的小布丁要惹哭宝宝	1
“我很幸福平昌和索契yuzu汐的微博视频	1
喜欢羽生结弦已经453天了	1
岛国叫粉蝶花，我们叫喜林草，还有一个非常可爱的英文名字：baby-blue-eyes，今年秋天就种它了，先从播种开始	1
蛙趣，终梦考斯滕露出的背部恰到好处(脊椎骨杀疯了)羽生结弦	1
有没有车姐可以推荐一些官周	1
出一个小樱花的帆布画现货可以立马发货300包邮	1
有哪位姐妹在得物买过噗噗能告诉我是正的吗	1
这个小朋友好好骗的感觉	1
有点怀念那时候轩的狼仔wx的微博视频	1
（节目大概的几个点）几件考斯滕和GIFT节目、原地跳两周、由美妈妈拍的珍贵影像、吃完布丁、可怕的山田老师（隔着屏幕都觉得害怕了在家打电视游戏（自己一个人住一个人玩十年后还会滑冰，看到少主原地起鸡皮疙瘩（不考虑演电影为了仙台的孩子和自己的训练以后会在仙台建冰场！	1
谁懂机构老师的苦啊昨天就已经上班儿了背上我心爱的序章托特包，干起来羽生结弦	1
太厉害了，这柔韧	1
可爱的甜zuzu	1
这位柚粉，已经开始写小剧场了太可爱了多彩妮的微博视频	1
哎，突然怀念曾经的日子了	1
一组白色训练服的zuzu①⑧（图源：ins｜见水印，侵删）	1
真的嘎嘎帅，嘎嘎厉害！	1
求油g代充日元的！	1
羽生结弦B站的台台怎么没有北奥的发布会啊	1
5.19有人出来看电影拍肩礼吗？湖南岳阳	1
要靠在羽生结弦哥哥身上才肯睡觉	1
根据repo羽生结弦#今天出现在加拿大蟋蟀俱乐部的冰场	1
哈哈哈哈高频词汇	1
有没有在北京的姐妹呀，5.27有多少人会去看巡回展呀？	1
羽生说自己在看以前的比赛视频的时候也觉得自己其实还能战斗下去，但是比赛是为了分数和胜负，转向职业以后会更加扩展自己的表现面。	1
此时此刻，我好想好想吃布丁啊，减肥什么的完全不用考虑	1
"又梦见乖宝了！冲着他大喊：Yuzu,We'resoproudofyou！他笑着对我点了点头！幸福的梦啊，被闹钟给我打断了起床，搬砖去吧	1
这个歪头和抿嘴，啊，美貌是第一生产力Fanyu-Sabrina的微博视频	1
4/6soi横滨初日图集NaokiNishimura	1
在做跳跃和旋转的时候眼睛是会转的，从小平衡性很好	1
摇来摇去的宝贝好可爱啊Fanyu-Sabrina的微博视频	1
求一个周边汇总表格	1
记录一点可爱的巧合刚好今天3.14（农历）生日也是来超话的314天借此来沾沾结弦气也愿yuzu一直一直可爱幸福（打扰大家抱歉图片存自网络侵删)	1
评论羽生结弦	1
pia神户大千秋又落…啥时候还有的抽…继续！	1
动作要看是谁做的，zuzu做这个动作就是仙人一般	1
今天一大早起来就看到猫猫的盛世美颜，我真的会害羞的，真的就躲在被窝里那种感觉大家懂吗	1
苍炎4刚读了几页就心碎了	1
一个月的大工程，终于做完了，完美收官	1
还有nottestellata的合影掉落	1
笑起来这么好看	1
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
西装柚谁能不爱	1
小寶貝[可憐]	1
一大早上笑发财了羽生结弦	1
"所爱隔山海，山海皆可平𝓛𝓸𝓿𝓮𝓲𝓼𝓼𝓮𝓹𝓪𝓻𝓪𝓽𝓮𝓭𝓫𝔂𝓶𝓸𝓾𝓷𝓽𝓪𝓲𝓷𝓼𝓪𝓷𝓭𝓼𝓮𝓪𝓼,𝓪𝓷𝓭𝓶𝓸𝓾𝓷𝓽𝓪𝓲𝓷𝓼𝓪𝓷𝓭𝓼𝓮𝓪𝓼𝓬𝓪𝓷𝓫𝓮𝓯𝓵𝓪𝓽	1
"所爱隔山海，山海皆可平Loveisseparatedbymountainsandseas,andmountainsandseascanbeflat	1
哈哈哈，看看以后柚子带谁推特囤图侵删	1
吉ト力官推貌似也发现了秘密	1
推友@15bijyu15整理出5月2号Twitter検索关键词&amp;热词节目结束的21firecustard:形容詞与事前調査相同，仍然是「可愛い」卡哇伊「美味しい」好吃「楽しい」开心。名詞「名古屋コーチン」名古屋土鸡「秘蔵映像殿真実先生」等プリン」布丁的存在感相当大	1
到底，终于来咯日本流行趋势1位2位おめでとう1位羽生結弦さん初登場徹子の部屋SP	1
2015FaoiAFLOShoTamura	1
TELASA独家播放部分。像两个好朋友，又像两个小朋友黑柳公主“拜拜羽生王子“保重用户7737345102的微博视频	1
在所有和北京有关的记忆中我最喜欢你[有票了]北京·首都体育馆	1
粉专门弄了个视频想告诉海外粉ZUZU的预告是在玩梗还把常用的名字tag都带上了就怕你看不见crbird:	1
我宣布！羽生结弦世界第一可爱！	1
Faoi神户公演「ピーチケ特别抽选」截止时间：4月23日10点	1
求问一下，有姐妹收到霓虹雪肌精发货的，GIFT现场限定镜子，以及华和凛的写真集了嘛？我的到现在没发货，倒是今天转运仓到了xjj寄来的10g包裹，猜测是一张纸，一时半会也收不到不知道是什么内容，不安ing	1
灰色西装配灰色袜子，果然zuzu任何细节都不会放过！他应该自己也对那天的着装很满意吧羽生结弦羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
我要活下去！晚安。	1
有没有zuzu那种不明显的朋友圈背景图	1
因为要备考，所以是请朋友帮忙挂的牌子，但相信我们一定会见面的，羽生结弦	1
五月正宫和贵妃在一起了	1
柚子向前弯系列15岁21岁28岁	1
哪怕只有一秒羽生结弦羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
yuzuru发新视频啦，才发现我又拥有新的徽章颜色	1
超卡哇伊的柚子卡通图片	1
对努力产生怀疑的时候，我就会想起你。世俗的视角里其实很难鉴定得与失。风吹过，雨淋过，我想我们最后唯一可以值得骄傲的，应该是内心角落，还留存着曾经那个天真无畏的自己吧。你和你的信徒，从未丢失本心。柚子家的毛豆年糕的微博视频	1
爱撒娇的夹子猫Kiakiawawa_Ci的微博视频	1
表情包哈哈哈哈哈哈哈	1
家人们，就是说终于画完了	1
就做颜粉了！	1
哈哈哈哈哈一模一样的小蘑菇太传神了	1
咱就是说这张图很绝	1
有需要梯子的吗	1
这两段视频应该都是从2004年坦佩雷圣诞老人杯里截出来的，图一图二同一套衣服，考虑到黑手套，应该是里面穿的俄爱，第一个蹲转是斯巴达克斯里的，第二个是俄爱里的，这里不知道是俄爱旋转构成发生了变化，还是菇老师连在一起练了，图三图四是同一套衣服，下面的裤子是斯巴达克斯的蓝裤子，结果叠上怀旧滤镜看起来跟灰色一样了。穿这么宽松的衣服也可以轻松跳2A。真想看由美的全记录啊，尤其是这个比赛里zuzu第一次成功落冰了3S。而且跨组打怪拿了NoviceA组的冠军本组参赛年龄要求是10-15岁，菇老师满10岁3天刚好压线，生日都是飞机上过的）	1
武汉冰鞋展拍肩礼准备中，要去的姐妹们请来拍拍我	1
时间沉淀为回忆，过去沉淀为传奇。传奇永不谢幕。	1
电影北京2022宣布将于5月19日全国上映。用故事片结合纪录片的方式，记录一年前发生在冰雪之地上的热血传奇苏翊鸣羽生结弦电影#	1
yuzu看到自己演的电影.哈子卡西，哈子卡西，还挠自己哈哈	1
Appstore下载过小火箭的姐妹有没有可以和我共享账号的求求	1
20年后的复仇支持山田老师公开这皮小孩小时候的影像为自己正名	1
看着这张图片沉思了很久	1
好像宝贝，一年都安排的满满的，不要太累了，希望他每天都是好心情，一直快快乐乐。	1
RabbitRabbitWhiteRabbit结弦的颜值真的没话说	1
好可爱的小蘑菇kitty_yuzu的微博视频	1
可惜风声太大了遮住了我对你的思念苏弦ysjx的微博视频	1
宝宝吃布丁Fanyu-Sabrina的微博视频	1
太子殿下出来的时候，乖宝对自己那一脸的嫌弃，哈哈哈，笑死我了	1
笑岔气了，我投1207票支持相信山田老师，从小就是空气热唱型选手啊，nfjj们还不知道你啥样吗	1
调皮的小菇菇	1
淘气的小菇菇查看图片	1
zun滴非常like甜甜的笑容真的超治愈人心愿羽生选手笑颜永存GoodnightRUO_YUZU的微博视频	1
苍炎4的照片展出都好漂亮啊	1
害羞小猫的求救信号。好甜好甜暴躁症患者-dnhsbklsgd的微博视频	1
请问还有没有要gift场刊我多买了一本67月的	1
西装甜柚，鸡蛋太好吃了，zuzu还舔了下叉子手还是一如既往的好看很开心我也可以做得来抱腿的那个动作小奶牛好可爱	1
𝟎𝟓𝟏𝟗𝐁𝐞𝐢𝐣𝐢𝐧𝐠𝟐𝟎𝟐𝟐“Iwillbeproudofyou苏翊鸣羽生结弦电影#	1
今日的结弦樱与天空的颜色真的配合得好好还有几朵花花果实也长了出来感觉比去年的要多羽生结弦日本·仙台	1
蓝玫瑰祝五一假期愉快～	1
感觉我要在做小卡的路上一去不复返了～继上次的小卡背图之后又做了个考斯滕专享版总觉得这次做的太花了印出来会不好看但我觉得好看还是做了觉得我在玩一种很新的小卡哈哈哈）p1-3上次做的p4-6这次做的	1
今天也收到了很多很多很多拍肩礼！下次见南京·南京新街口	1
大家看看吧第一次做的不太好	1
230429Prologue幕后	1
我整了几张小卡背面图有意者拿（侵权可删）	1
zuzu抽卡	1
猫猫一直在后台听大家唱生日歌还嘘了一下好苏没有比他更珍惜粉丝心意的人了吸柚少女阿希Ci的微博视频	1
出物致歉Yuzuru2初回120梦生初回80	1
出物致歉柚子噗全新带吊牌210包邮	1
出一些回回血走平台价大梦想家别来不妥删	1
想买冰演周边，拼团，学生党求带，坐标广东	1
好可爱的香菇头好大一颗小柚子的微博视频	1
𝟸𝟸𝟷𝟸𝟹𝟷红白歌会★截修9p‖收录至❀贩柚便利店	1
糗大了，弦哥多彩妮的微博视频	1
想收个gift托特包	1
喜欢无须多言	1
pdd给我推的野生周边，这放在周边界是相当炸裂的吧！	1
新到的pooh手机壳，也太可爱了吧	1
救命，这个我真的看一次笑一次，我真的要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个电钻是什么鬼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈羽生结弦	1
近看我们火鸟也太美了吧！pikapika，但是注意力完全被结弦性感的声音吸引暴躁症患者-dnhsbklsgd的微博视频	1
羽生结弦#青春飞扬不止,热爱经久不息!Photoby榎本麻美"	1
羽生と山田老师场面逐渐失控	1
WeLoveIrene!可爱善良的小冰冰__的微博视频	1
小菇好多肉肉好害羞的小蘑菇	1
我哭战神妈妈爱你	1
牙白伊今天是5月2日~然后我的眼神就宛如502胶水一样黏住了ysjx，紧紧的哦！阿拉阿拉，武磊西伊今天也有很好的疼爱朕的羽妲己满足！	1
生动演绎什么是鸡皮疙瘩起一身	1
我好幸运啊，还能陪你好久好久…	1
牛吃的布丁在哪可以买…听说已经卖完了想先码住之后再买求好心姐妹指路	1
《僕のこと》节目全解析Youtube视频版5分21秒4Lo4S3A+2T3Lo4T+3T4T3A4T+Eu+3S“最符合当时心境的歌”但《关于你》的那些“有失又有得的日子”一定有意义（PS：可转发动态，但未经授权不允许私下二改二传，谢谢	1
你怕什么？	1
图来自@黑色idol太美了会飞的小叶砸的微博视频	1
自己随便整了一下	1
他甚至给自己开门出场配了可可爱爱的声音这个推门真的很爱luka小Y的微博视频	1
嘶！怎么鸡皮起一身的小手跟弹钢琴一样优雅ㅇㅅㅇ	1
五一打卡两个雪肌精柜台，顺道预定了一下写真，柜姐还给我看了写真实物，针不戳	1
完工啦！28号北京见	1
米拉的冬奥回忆瞬间—羽生的近距离美颜暴击因为这一天牛很开心，我也就很开心，记录了很多采访的时候还好我不用写稿子，不然一直盯着看，谁还能记得他说了什么，并且闭环全程戴口罩可太棒啦，这样我放不下来的嘴角也不会有人发现羽生结弦北京2022年冬奥会#米拉很开心MilaPhoto的微博视频	1
想买杂志，有什么推荐	1
TELASA独家播放羽生结弦首次出演的《徹子の部屋》的未公开场面大放出!也请密切关注收录的幕后花絮！在演播室的历代服装前回顾奥运会两连霸伟业的场面中，黑柳直截了当地问custardcustardcustardcustardTELASA”工作人员的相机直接捕捉到了从演播室出来准备回到休息室的羽生。采访到了羽生收录刚刚结束后新鲜的感想和评论。	1
礼仪周全的宝宝Nil-Haru的微博视频	1
yuzu太可爱了，乖乖等奶奶动叉子，开口之后才开动吃布丁，礼仪满分小细节太戳我了番茄草莓和苹果的微博视频	1
全新未拆22年展文件夹40不包出周日发货	1
我的精神支柱	1
今天下午12点多在金鹰参观了羽生结弦冰靴展，线下面基了很多牛粉美人。大家玩得超级嗨皮，交换拍肩礼，拍了大合照，一起扔了噗噗，和去过东蛋大场面的应援条幅合影等等。看着那么多可爱的牛粉小姑娘，感觉特别好，活泼、可爱、热情、真诚、善良、快乐！粉随正主，跟着柚子一起加油羽生结弦冰鞋#	1
一组紫源的图⑤（图源：ins｜见水印，侵删）	1
重发，FaOI神户6/25周日，求2张票，随便哪里的位置都可以m(__)m羽生结弦	1
每次看到这一段我都想笑，看把孩子吓得，真正的手足无措，估计如果我见到了本人会激动的说不出话Hailey_杨的微博视频	1
nabemitsu的HP已经早早地大书特书一笔从此这香浓叉食款迎来生高光时刻“在朝日电视台的《徹子の部屋》中得到介绍。羽生结弦先生实际品尝了	1
阳光帅气，人间美好	1
未公开的视频决定在TELASA上发布留了肯定不止这一手	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈录像被老师看见了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一整个大社死了（look这表情	1
到手啦到手啦	1
徹子の部屋，之后还有未公开的视频。折叠手机一样的柔韧性太厉害了Cindy_Aries的微博视频	1
对折而已，轻轻松松！羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
猫猫本体疑似露出感觉会是那种撒娇的时候用猫爪轻轻挠人心情好的时候还会软软踩奶的猫猫吞啦	1
徹子奶奶今年8月就要90岁了我今天看了个什么神节目呀	1
终于我也是有三本以上牛杂的人了。	1
电视台太坏了牛哥糗大了哈哈哈Acroasia的微博视频	1
事实证明ysjx确实还有一颗棒球梦一口一个黄熊精的微博视频	1
我宝真的太美貌了，可以一直看的那种美貌Fanyu-Sabrina的微博视频	1
这个图好好笑！真实：站好小菇：立正	1
看完节目再来美美的看写真啦	1
读书人的浪漫把他写进论文致谢永远留在知网（不妥删	1
随手一截！不愧是我牛哥绝啦羽生结弦	1
没滑过冰觉得羽生结弦牛逼，滑过冰之后觉得羽生结弦更牛逼了	1
因为你，什么季节都是春天羽生结弦#宛若清泉心上流的微博视频	1
回血出物p1全图40报纸35/1多买优惠p6报纸5/1一共三份p7票夹55剩下的价格不太知道还有好几张报纸在途到了之后也会出好说话只走zz需提确会送小礼物谁来救救我我大回血po主住宿生只有周末回信息	1
说了红白时候的事羽生说自己一直很想上这个节目胡迪队长的衣服是自己5岁时候的节目，人生第二个节目	1
想问一下大家gift包包的保护袋都是在哪里买的	1
goat撸猫手法，快来学习一下	1
家人们，有没有适合印小卡的图片	1
想问问大家快递丢件怎么处理的我是去年prologue买的黑t和场刊，因为是找的代购，一般是先虚拟发货，等快递到国内后再发出（电话号码填的应该是虚拟号快递是二月份到的，我以为是这种情况就没管，并且也没收到短信，但近期查物流显示的是已签收。问过快递站了，说是可能长时间没去取，送回公司那边了，拜托了快递站的工作人员上报查找一下，但有70%的可能性找不回来（没收到短信怎么去取啊像这样的情况能申请补发或者赔偿吗？谢谢大家！	1
#羽生结弦就算努力没有得到回报就算我一路走来的经历，只是徒劳也好。来观看我这样的花滑，如果能让大家感到幸福的话，我想这就是至高无上的回报了。我，很幸福今天刚拿到金刊，是真重，难怪光是运费就超一百了场刊和金刊都好美好梦幻，像魔法书一样！牛粉妹妹很贴心，包装得超级严实，还有小礼物和便利贴，希望以后现场见～小心翼翼地翻了翻金刊，重温序章那天被终梦和小樱花美到窒息的感觉，记得那天的冰面还是blingbling的～史上第一次单独冰演，美轮美奂，无与伦比，本以为赛场上的结弦是巅峰，但转职之后的他仍然在不断进化，不断运用正确的努力去开辟全新的道路，敢入无人之境，方是真正的孤勇者。	1
哈牛：魅惑吗我不懂Yuzu露y的微博视频	1
一个进场就鞠躬7次了，真的太有礼貌了Yuzu世界第一鬼魅的微博视频	1
有姐妹可以说一下，柚子噗的纸巾盒哪种纸巾可以放吗	1
十年后也要做现役的职业选手！那就依然每天祈祷猫猫不要受伤	1
巧克力曲奇味的甜筒的微博视频	1
无意间的对视是最撩人心弦的Hailey_杨的微博视频	1
各位nfjj有没有推荐的卡背我想自印点小卡求求了	1
真是各方面都礼仪周正的宝贝啊！做跳跃示范时站起就系上扣子，做完后很自然就解开扣子坐下。非常标准的西装着装礼仪，关键他做的那么自然，礼仪已经深入骨髓羽生结弦#虎啸门外火烧云的微博视频	1
我的噗噗什么时候能过海关	1
“热血与野心并存羽生结弦#ZUZU-Wen的微博视频	1
北京哪里的线下店有卖Yuzu相关的写真之类啊除了苍一苍二这些的原装写真	1
一眼就看到右上角的羽生，果然牛牛永远是最闪亮的	1
今天买苍炎4的话，显示说5月6送达，那之前就已经下单的，也是这几天发吗	1
，收到貨了，非常精美的寫真集	1
.第一次画人物，我真的不是黑粉‘我是有一颗想产出的心的	1
想问一下faoi神户场现在还可以抽票吗	1
整整24年的训练路程只有他自己知道是怎么走过来的羽生结弦巧克力曲奇味的甜筒的微博视频	1
GIFT场刊拼车，260不包国内，六月份日本官网发货	1
现在的心情是想让由美妈妈开腾讯会议共享屏幕的程度	1
好厉害我只能勉强做到	1
还想着买来吃一下呢，谁知道就没库存了羽生结弦	1
奶声奶气的萌化了羽生结弦kikichen0823的微博视频	1
変な踊りを踊りまくったᵕᵕᵕᵕikumiyuzu的微博视频	1
小蘑菇头太可爱了！耶！邪瀟逸的微博视频	1
吉卜力的官推也来了～	1
治愈篇の小甜猫	1
大家今天别忘记看柚子节目，在企鹅体育	1
救命好喜欢zu的气泡音啊啊啊啊	1
政宗猫，你可别太爱我们猫猫了	1
家人们，苍炎4现在有购买渠道吗	1
白衬衣黑领存图1	1
战神.羽生结弦巧克力曲奇味的甜筒的微博视频	1
我喜欢去过的地方在拍立得里和心里	1
牛牛吃到好吃的布丁露出惊讶的表情卡哇伊花样滑冰羽生结弦#	1
和徹子nn打招呼拜拜，还学小企鹅走路了	1
来自韩饭repo机翻：10年后也会继续努力作为一名活跃的职业选手活动10年后也会努力跳3周和3周半，如果还能跳4周就好了	1
吃布丁这段太可爱了，看得我心软软kikichen0823的微博视频	1
配图笑死，山田老师模仿你牛摇头晃脑跳舞的样子好搞笑	1
“光照在他身上，而我的心也随之跳动”	1
哦，这个比赛的视频是不是第一次见羽生结弦#	1
小菇为什么如此可爱Hanyu雪柚的微博视频	1
“我看着他在台上发光我在努力追随他的脚步”	1
“他眉眼弯弯的是我最爱的人”	1
穿西装的软体猫猫，不得不佩服这柔韧性Jessie_記憶的微博视频	1
“以失败作为起点，优胜作为终点”	1
猫猫好可爱	1
替友出一个绝版的天地安魂曲的发圈全新未拆封的150不包邮可以走闲鱼	1
“我还能进步哦，我非常确信这一点”	1
Yuzu指着布丁盒说：自己可以把那一盒吃了彻子奶奶说：没了真的笑死小陀螺Ci的微博视频	1
谢谢山田老师复刻小蘑菇一生悬命跳舞的样子，被笑死行走的胶原蛋白的微博视频	1
可以来替我做坐位体前屈吗哥软体猫猫真不是说着玩的	1
卡哇伊，卡哇伊，卡哇伊，每天都在喜欢猫猫的路上，超级喜欢猫猫（不过好伤心啊，用了好几年的微博，嗯，那个账号找不回来了，现在就用一下这个看起来就像人机号的号吧）	1
“17岁的那个夏天是不会再回来了，但是17岁的那个梦延续到了今天”	1
在整理杯子的时候，终于把盖子给盖上了羽生结弦	1
“在最寒冷的冰场，盛放最炽热的光芒，于最孤独的舞台映照万千温柔的目光	1
有佛山的姐妹，5月20一起看电影嘛羽生结弦	1
真的真的好可爱	1
想问大家抽faoi票找代抽的话应该怎么拿到票啊对这些一点都不了解或许之前有姐妹发了什么攻略可以指路一下吗谢谢	1
换壁纸五月，主打就是快乐羽生结弦	1
让彻子奶奶先吃布丁的猫猫	1
一只软体猫猫	1
这个分数是记录，也是丑闻，可以说20年4cc的打分是彻底让大家都明白了，不管做的如何优秀，也不可能得到相应的分数了。宝宝只点了点头，并不满意（这个是我灵魂代言）Fanyu-Sabrina的微博视频	1
歡迎徹子奶奶入坑，感覺她in了	1
哈哈哈哈哈哈哈笑死	1
柚子宝宝可爱	1
「蜜瓜蜜瓜，甜甜柚宝」什么叫“冰上如履平地”啊大概是同框热舞时冰上牛哥丝毫不输，甚至更是多了一份魅惑再说亿遍，太撩啦太帅啦什么甜瓜可爱zuzu，明明是魅力爆表的鲨人柚晚安yuzu_meng的微博视频	1
今日主打让牛社死真的笑不活了，全程哈子卡西	1
他会建冰场也为了仙台的孩子滑冰	1
仙台少主！	1
这个柔韧性真好，所以这次未出镜头以后怎么看啊	1
吃东西时也是精致优雅的王子	1
羽生结弦哈哈哈糗大了哈哈哈，yuzu你小时候是有多皮啊哈哈哈	1
超可爱的糖来自一号鞋展的拍肩礼	1
吃布丁的猫猫好可爱，还舔一下勺子，看得我也想吃了。猫猫吃东西都那么好看Jessie_記憶的微博视频	1
吃东西时也是精致优雅的王子	1
真的没有好好听教练的话“去跳10回是，知道了你到底在跳啥正坐反省，哭叽叽	1
穿着西装还能有这样的柔韧度伸展我真的慕了	1
第一次见到这段泛黄的土菇，一眨眼已经成为这样照亮世界的男人羽生结弦羽生结弦cathyxu_yuzu的微博视频	1
这就结束啦	1
还有幕后特别篇	1
真是在广告中放节目	1
你是我青春里狠狠带过的一笔!PhotobyAfloSport	1
神户有出票的姐妹们？看看我呗	1
哈子嘎西哈子嘎西哈哈哈哈小陀螺Ci的微博视频	1
笑鼠我了家银们没想到会有这个。	1
哈哈哈哈，孩子今天就“哈子卡西”一路到底了哟！	1
宝的状态说是18我都信	1
好喜欢之前画的九儿现在搞丢了就看看照片吧	1
五月的第一天，坐高铁去打卡南京雪肌精冰鞋展，相对于上个月的上海站，今天人气明显不足，而且场地很小，不便于和现场的nfjj更多互动交流，只停留了二十分钟就匆忙走人了。南京·南京新街口	1
没想到看到了殿下srds某人社死也很可爱	1
