总计第五十天，倒计时237天。马上进入五月了，总结一下过去的情况。数学搞了一个小薄本，主要记不熟的公式和方法，做题忘了翻一眼，后期也能看。难度上来之后每天做题就不如一开始多了，进度不是很让人满意。660一轮做了2/5左右，而且标记要做第二遍的题很多。下个月跟着讲义开强化。自己整理的专业课讲义马上收尾了，加上图示可能有90页左右，后面打印出来每天看一点。英语zz还是一点没看，我看了也没用，提高不大。6、7月份以后再说。还要感谢最爱的人、朋友还有一些同在考研的小伙伴的陪伴。	1
高考-39“你要去相信没有到不了的明天”	1
【学习打卡】Day16	1
05/03打卡倒计时9天经济法支付结算实务存货运动一小时坚持运动第二天	1
D234studyaccount英语check_box_with_checkcheck_box_with_checkcheck_box_with_checkcheck_box_with_check:第二讲整理笔记。	1
ppt读书报告阅读困了	1
想问一些关于选科的建议！福建物化生or物化地地理：自己很感兴趣，没怎么学成绩也不错，基本都在八十分以上如果卷子简单可以考到九十甚至九十五以上，对地理老师劝退我们的那些内容也很感兴趣但不知道选了地理以后要报什么专业（目前比较倾向传媒新传一类但担心就业问题）很喜欢地理老师而且她大概率教物化地，很多朋友也都选了物化地生物：生物不算太好一般七十多分左右，害怕赋分被大佬秒成炮灰了，但因为一些个人原因非常想报医学类专业，目前拟选也一直是物化生，一是因为医学类总不能不选生物二是因为努力了很久（虽然没什么回报）就这样改选地理有点不甘心我们生物老师教得也算特别差的那一挂，班主任劝我能学生物尽量学高二随便换个老师都比现在好说不定会出现转机（已确定生物老师不会跟高二）目前打算先跟生物再死磕两个月，感觉最后无论选什么都会很后悔有没有好心人给点建议	1
2023年DAY1215.3今日寄语：合理规划时间，提高效率哦	1
强行凑到五个小时五一的总结真的是摆大烂了庆幸是明天就开学了，不然我还会再摆一天	1
英语完形填空就是写不对10个空对一个到底怎么学	1
hiiiiiʔʕ这一条蹲一下好看推荐的音/影/书以及好玩的城市&景点（有指南就更好了高考完来看！谢谢大噶（鞠躬的高三纪录片#	1
「CPA·Day115财管补第三章讲义笔记假期结束，明天又要开始搬砖了啦！打算明天要是不开会有空的话，把审计第七八章复盘课听完，晚上再回来继续补财管笔记，我财管学起来是真的慢，数学底子太差了cpa打卡#	1
物理到底怎么学	1
假期报告：可以认证领域博主了，学会了新的调色！	1
【学习打卡】Day31老师不说话气死人的一天，到底考不考试啊崩溃	1
“生活中的一些事永远不会问你是否准备好了”	1
Iwannabeanewlife.	1
解决焦虑的唯一办法就是行动	1
𝐃𝐚𝐲𝟗𝟕LAn的学习日记自律学习打卡studyaccount晚安#	1
能走出雨季的不是伞而是不惧蹚湿的自己	1
【学习打卡】Day220多邻国韩语＋不背单词	1
最后几天了，保佑我一定考上studyaccount	1
每天和徐老师学一点入罪出罪小技巧美美de法考笔记的微博视频	1
研0日常/01五一结束啦！上个月复试结束后又投入了紧张的工作当中希望这个月我的初三宝们都能够顺利通过考试！	1
【学习打卡】Day30明日も頑張ります	1
自由工一个月（五六千）有没有人愿意来利用业余时间做一个小时25/35不等不要！不要！	1
D-24"盛年不重来一日难再晨"	1
【学习打卡】Day7假期之后总有一段时间重新适应	1
不要老是后悔以前没做到什么而是努力争取以后能做到什么	1
有没有姐妹想自学photoshop美工，爱豆手幅，视频剪辑的，自学的有素材和教程！删除有点可惜，需要的评论11然后思我就给哦，白给～白给各种安装包也有可以收藏起来	1
【学习打卡】Day1482023.05.03Day129学习时长4h今日学习内容1.财管五章2.实务12-14明日学习计划1.实务14-17明天的希望，让我们忘记了昨日的痛苦。	1
开始收心-冲刺两个月迎接暑假默契相似-只有23:30才会打开kindle-那天闭眼前是合生汇，再睁眼就是锦江乐园了-要强的医学生面对爸妈的疑惑。感觉我不如学中医被家教充斥的假期，决定明天直接挥霍。	1
这个多元复合函数和隐函数求导全微分是给人算的吗怎么这么复杂啊谁懂	1
“辩辞微不足道”	1
小和学习日记18又下雨讨厌啊今天就是背单词加备课（转战回学校啦五一假期结束了）明天我上早八痛苦我是那个讲台上的回宿舍喽bye～	1
即将开始不间断due+finalmonth…希望顺利活到六月！	1
哈哈哈今日疯狂十一小时studyaccount今日醒悟凡事三思慎冲动！	1
总计第五十三天，倒计时234天。说实话看了一天文档感觉脑子有点熟（字面）了。	1
D35更新一下我的五一按自己的节奏走今天和同学在图书馆他说只要够到我想要的分数就好了放平心态好好努力踏踏实实周斯越说的对既然努力没用那为什么人还要努力呢因为不想留遗憾啊”阿鹿lluzoey的微博视频	1
省考面试86分经验贴经验贴终于在拖了又拖之后新鲜出炉了有不足之处还请各位指正如果有问题评论私信随时可提问能回答都会回答最后祝各位局长都愉快上岸！经验贴指路：P1基本情况介绍&面试心态P2外在表现P3-4内容提升P5如何练P6后记抄送我的宝藏博主们格瑞是光呀@考研的小曾曾@一个鸡翅杀手@弘文馆大学士	1
假期结束，五月正式开始，好好学习！	1
“不断地朝着那个方向前进，走向远方的落日	1
我们的自由倒计时我们的胜利倒计时五月就不准备离开学校也应该不会再拿到手机啦！请一个35天的小长假꒰ঌᐢ.ˬ.ᐢ໒꒱期待六月我们和高考打一场漂亮的胜仗！土豆腦袋2023.5.3-土豆腦袋的微博视频	1
studyaccount好好努力，期待出太阳	1
我与我周旋，宁作我	1
打卡day10-11是五月的前两天打渔两天，今天准备晒网。	1
【学习打卡】Day1232023.05.03单词复习229个+阅读+新概念	1
法语听力第1327天英文单词法语单词5.3积累法语课文听写一篇“一切都是新的”	1
·45·123/365.在家学习的碎片记录南京	1
𝙝𝙚𝙡𝙡𝙤𝙚𝙫𝙚𝙧𝙮𝙗𝙤𝙙𝙮|May.1|距离上岸还有236天最近幸福值狂飙，新的一月要更加努力五一不可辜负的美食大学生活考研#	1
倒计时236天本周计划粉书每天10页+线代听课坚持每日一题、单词、长难句、阅读上周总结时长变短了，有时候有点偷懒，也可能是目标不够明确，做了张数学卷子“好了可以继续努力了”英语应该是有些进步的，继续坚持专业课真的真的该提上日程，每天下午必须完成一些	1
别问我为什么先发30后发29因为我差点儿给忘了C调三明治的微博视频	1
「干货分享」2022高考生，希望自己的笔记可以帮助大家英语大小作文素材高考英语国一144分/作文估计扣2分/素材全面新颖高级，你值得拥有◇物理错题中考物理满分/高考物理90略有心得体会/错题乃易错点之精华	1
还有三天就要开学了	1
怎么办我的优势科也往下掉我的英语从七上-八上从来没下过110以及班级前三但是这次期中直接掉了110基础题也错的很多这次主要是听力（也不知道为什么会扣那么多，感觉听的也还行啊）我们学校有周考，最大的问题就是首字母和作文该怎么样重回以前的分数啊呜呜焦虑	1
自由与焦虑齐飞今天也在自习室	1
【周卡┃⁶³²/₁₃₈₃宜脚踏实地—又要和四月说再见了，我正踏实地走着	1
最后36天	1
有没有姐妹想自学photoshop美工，爱豆手幅，视频剪辑的，自学的有素材和教程！删除有点可惜，需要的评论11然后思我就给哦，白给～白给各种安装包也有可以收藏起来	1
问问数学不好怎么提呀	1
有压力说明自己在前进！在四月拥有了自己的陪伴学习小猫咪！	1
为我的莽撞自罚三杯现在的感觉就是出题老师把我按在地上摩擦别人是学然后知不足我是学然后知绝望路漫漫继续加油	1
五一假期的最后一天了，明天就要面对一模成绩了语文老师说自己狂掉体重，因为生病一周了，一整周除了上课一直在打针，还是没好，她说我们这个成绩能把她气的再掉两斤。她本来说这次作文大家都可以试试创新，结果人均30多分，她说再也不劝我们创新了	1
今天主要写学校作业来着，再加上看到一模成绩后颓废了好久，就变成了这样真的创下了历史新低不管是成绩还是学习时长最近难受了很久，争取尽快把状态找回来	1
Day62好好背书	1
家人们有没有好用的英文简历模板呀？或者中转英自动生成软件或者网站	1
初中物理不好的话，高中还要选物化生嘛？我比较想选化生地，但是又觉得大学能报的专业范围太少了孩子现在该怎么办啊！	1
中考生怎么拒绝内耗和焦虑	1
怒学其实在还债广州·华南理工大学图书馆(五山校区)	1
2024考研数学基础概率预习与复习要点来咯“大部分人在做人生的重要选择前，都不会清楚知道它究竟有多重要，这对每个人都很公平所以，我们有往前走的勇气就好了呀考研考研数学孙雯的微博视频合肥·臻憬考研	1
人生的烦恼即在于过分地关注与执着外物。做了新题！还是infj这个小绿老头hhhh写论文+实验报告用了一下午hhh，晚上继续其他的。字写着写着已经飘了，希望老师不要怪罪。今天假期最后一天诶hhh大家都旅游回来了么	1
好崩溃，觉得自己什么都干不好，学不会，写作业手太慢，脑子太慢，好崩溃…	1
可以求求地理大家是怎么做到高分的感觉好难每次都是错十几分	1
刚开始学导数这是一些答案里我看不懂的地方，大家有空可以帮我看一眼或许不胜感激	1
这次期中考试进步了50分，真的很开心上次520/710.这次574.5/710各位姐妹有没有好的历史学习方法可以推荐一下，我的历史才67分	1
学习的时候一定要带点吃的（我一边吃一边说	1
阳光总是匆匆忙忙	1
在谷底也要开花在海底也要望月北京·首都经济贸易大学	1
图形推理我说真的要不你还是直接把我推了吧	1
"ᴅᴏɴᴏᴛsᴛᴏᴘ,ᴋᴇᴇᴘɢᴏɪɴɢᴏɴ.厦门·厦门市图书馆(集美新馆	1
可恶啊图书馆人呢：大家五一都怎么安排呀	1
首考-141高考-293“走过的每一步都算数，有没有意义你说了算”	1
你会焦虑是因为你有考上的潜力	1
“生命的意义在向内的建立而非向外的索取”	1
#PhDinAerospace博1日常20230502最近看了很多MBTI分析，从各个角度我都完全符合ENTJ的特质喜欢目标感很强的自己BGM：姚政《此生皆欢喜》Alethea喔的微博视频	1
“鲁莽者要学会思考，善思者要克服的是犹豫	1
随机掉落的碎片“进退维谷之日，也许正是别有洞天之时春游期中考｜开始一轮复习｜原来高二下就是准高三了	1
求VX扩列想看大家学习的puq！	1
今天是学习日～	1
知网，留名两篇化学，不留遗憾	1
书籍申阅主要是，给未出版检测出错别字圈出来就可以了，有短篇，有长篇薪资待遇很不错的哦	1
“你可以跑的不那么快，但是一定不能停滞不前	1
青春没有deadline少年永远rockandlive手写体	1
今天我在学了《GMAT词汇》85个单词，已坚持498天。你也来背单词吧>gtgt;下载百词斩:网页链接	1
𓈒̇汇报本周读书进程（五一快乐	1
「医学生网课推荐」曾经期末救我命的宝藏视频！希望这些推荐能帮助你找到适合的老师！❶昭昭-精神神经❷人卫查体❸景晴药理❹贺银成技能❺霍琨系解❻局解❼景晴儿科❽心电图studyaccount	1
大家高中英语作文书有没有什么好用的推荐	1
·不要在能量不足的时候处理重要的事情studyaccount	1
下次再放假就自动升高三咯	1
咨询:在职考mpa，有没有不错的老师推荐呀？	1
求解答江西高一纯理女某小县城重高（并不是很重点）重点班这是前几天刚考的成绩：语文103数学62英语107物理60化学65（赋分后82)生物38（赋分后78）总分435（赋分后488）理科（包括大理小理）年级261/700总排名23192/78432我都不敢和我身边的朋友同学说我的理想是南开大学。我在知乎上也提问了，回答是间歇性努力持续性摆烂是不行的。我也发现了我有这个特点。像我这样的学生想上南开大学有可能，万分之一也是可能。所以想问问对于我这种间歇性努力的人到底怎么治。还有想问问各个科目的学习方法（上了高中都没有掌握正确的学习方法）像数学这种科目我似乎一直打不起精神来专注。明明经常能找到自己的问题却无法解决。英语一直卡在那个点没办法提升。还有很多很多问题。还有两年的时间，我可以靠自己的努力来上南开吗？努力能比过那些有天赋的人吗？我一直觉得自己是平凡的，但是我又不甘平凡最多的就是不服气，凭什么别人可以我不可以我自身身体也不好，但又喜欢熬夜玩手机，我需要把手机交给家长保管吗？有时又希望自己能通过手机网课来提升，但学校布置的作业我也写不完。我们班主任是全校都知道的变态，早晚读都要布置任务，没做好有惩罚。把我们的时间安排的满满当当的那种，根本没有时间做自己的事情。在这样的环境下应该怎么提升自己呢？	1
5.3～明天考试	1
233四月结束咯四月的阅读课没看完其他圆满完成五月计划！	1
闭上眼睛好好回想之前的努力自信会喷涌而出studyaccountABC宫玺的微博视频	1
一模成绩出来了，还是考得稀烂，朋友在另一个学校百名开外可以在我我们学校进前十，我连前十都没有，她的目标还比我小。语文考完迷之自信，结果120满分才94.5，感觉发挥最好的一次，还是没有优秀。像我们语文老师说的那样，永远卡在那里。真的要绝望	1
有没有姐妹想自学photoshop美工，爱豆手幅，视频剪辑的，自学的有素材和教程！删除有点可惜，需要的评论11然后思我就给哦，白给～白给各种安装包也有可以收藏起来	1
#学习图集你会遇上只属于你自己的光”愁鬓落暮秋的微博视频	1
是否有梦当然	1
DAY121抓緊時間給自己增加體重白開水似的生活，小心翼翼地在裡面塞顆糖。studyaccount	1
下一秒就是希望TT宝子们有没有出现数学一下七十多一下一百多的情况是粗心还是能力问题呢？	1
20240502DAY82生命的厚礼，原来只赏赐给那些肯于一尝的人。	1
1100语义错误假期放松	1
为什么这几天那么开心呀	1
下午六点返校啦，怎么五一假过这么快	1
/CPA倒计时2023.5.2/	1
努力，坚持	1
想问一下有使用番茄TODO的友友们，你们使用一天耗电量大不大	1
#studywithme途有好伴不觉长远见面很难下次还见”西宁	1
六级600+懒人经验分享来喽！本人经验仅供参考，希望能够帮到你！最后四张图是我收集的一些作文句式，也希望能够帮到屏幕前的你噢如发现问题欢迎在评论区里指正谢谢大家studyaccount	1
满怀期待和热爱是对生活最好的交代	1
初三晚上11点睡，早上6点起算短吗父母不让定闹钟，还不让早起学习了，我是亲生的吗白天没觉得困，也并不在意脸上长痘和黑眼圈，为什么父母就不允许这一年早起点呢	1
最近的状态是只要不做毕业设计感觉学习也很有意思就是在宿舍学习有点费小零食和乌龙茶补给了可爱坚果棒主打的就是一个哄自己学习	1
五月来啦向前看别回头.假期要结束啦又要回到忙碌的生活中啦	1
想問一下大家怎麼提分可以給些建議嘛	1
"Everythingwillbeokintheend,ifit'snotok,it'snottheend.所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后	1
Ifyoufindapathwithnoobstacles，itprobablydoesn'tleadanywhere.太容易的路，可能根本就不能带你去任何地方。	1
求助！请问这道题的点p为什么是这样设的，是什么知识点啊	1
“在小小幸运里，不断产生对未来的期待，这本身就让人足够开心了studyaccountCPA打卡陈庆杰讲财管	1
忘记哪里看到这句话“就算最伟大的君王，在缔造历史的时候，却也不能做到预测未来那么，正在努力的大家，继续坚持就好啦合肥·臻憬考研	1
高考-53“回头看，轻舟已过万重山；向前看，长路漫漫亦灿灿”	1
整理一下假期前三天。	1
【学习打卡】Day279倒计时第三天	1
【学习打卡】Day206看着朋友圈好朋友们出游的照片已经云旅游了泰国澳大利亚大连三亚天津上海张掖广元自贡	1
【学习打卡】Day207无聊的一天又过去了	1
太喜欢春天夏天满眼的绿色啦！	1
被这段话治愈了不必告诉别人，你有多难过，有多天真，多善良，多幸运，多无奈，学会用全新安静的自己，去诠释你经历的一切studyaccount	1
浅发一波3月总结+4月前两周的学习日常。经济法+财管+银从备考	1
期中进步82分，继续努力！	1
思想不在一个高度，尊重就好；三观不在一个层次，微笑就好；尊重是标配，靠谱是高配，厚道是顶配；顺其自然，一切随缘杨绛studyaccount	1
DAY567早起的猫头鹰有虫吃队Youcangoyourownway.	1
05/02打卡倒计时10天经济法会计法律制度实务交易性金融资产运动一小时好久没运动了，运动完感觉很不错	1
—Week11「3.12-3.18」	1
—Week10「3.5-3.11」	1
我们要永远灿烂哦ʚɞ	1
今天就先到这吧啊啊啊在纠结明天要不要回学校	1
【学习打卡】Day86	1
2023年DAY119-1205.1-5.25.1跳绳+帕梅拉40min5.2跳绳+帕梅拉30min今日寄语：假期快乐坚持运动	1
好可怕我应该是有严重的手机瘾，这假期一直在玩手机看小说就算没有什么好玩的也要拿着手机，根本就没心思写作业，就算写作业心里也很浮躁	1
口语学习中第一次录vlog，用英文介绍自己，社恐人的一个小挑战，但是完成了好开心！贵阳Loxyw_的微博视频	1
这条留给大家找学友组自修室/群小Sa提醒：❶本帖于每月1号发布，同时，小Sa将对超话内个人用户所发布的组队贴进行屏蔽处理。❷请各位SAer仔细辨别用户属性，如有异常行为，可私信小Sa举报。	1
《重生之我是本科生》3个月不到的复习结果我很满意studyaccount	1
日常plogstudyaccountplog8“不要太焦灼于注定无知的青春青春似乎真的在以肉眼可见的速度消失我们在夏天相遇又走向各自的夏天在激情澎湃和昏昏欲睡中握着理想的笔杆在马不停蹄的遇见和错过与自己和解吧这一文不值却又黄金般的岁月是人生的一段过渡前路坦荡你我皆会发光一条plog告别二月青春高中#兰州·碧桂园约克郡3号院	1
和大家比很低但我努力了进步了，就好了！	1
Day11资料复盘：ABXR：求增量：假设分配或415直接求增量；求两个增量的关系。求增长率：直接求R=X/A；隔年增长率=R1+R2+R1R2；比值增长率R1-R21+R2比值倍数1+R11+R2乘积增长率=R1+R2+R1R2。求前期：直接求前期；隔年前期先求隔年增长率。已知前期求后期：给定增长率；给定增长量。言语理解：中心理解：把握文章脉络（举例、列数字这些论证方法是用来论证观点的不重要略看；常见错误选项：偷换概念、缩减扩大范围、没有主题词、表达不明确细节判断：文章难先看选项，文章简单先看文章。速算：今天算得不是很好还可以再快点再认真点。明天早起读书背诵	1
“以我沾湿的眼睛对美好光景致敬”	1
D-37往前走啊，想什么呢最后30多天了看到b站一个学姐说不要停止刷题不要停止努力在别人在浮躁的时候沉淀下来去做事还来得及还可以往前很明显得感觉自己状态最近在下滑没有好好列计划表做卷子态度也很随意过去的四月我既往不咎未来的五月我一定一定要脚踏实地我就一定要考浙工信我知道我知道我还有很多不足没关系还来得及我可以我一定可以五月目标：收心沉淀总结往前	1
Project1|Challenge300hrsEP5“TA坐在那里恍惚，一时觉得可以把世界坐成末日，但其实不行，末日都是自己的忌摆烂哦。Yuehrooooo的微博视频	1
早读day74专业课1	1
今天western做的一塌糊涂…从SDS-PAGE开始先是核蛋白被DNA黏住下不到孔里（P1正常蛋白质P2有DNA但是可以接受P3完全灾难）然后胶放反了样本全跑没了浪费了三个半小时又全部重来现在正在染色也不知道能不能成…三小时后见分晓反正今天已经连轴六个半小时了还没来的及写奖学金申请周四截止救…英国·OxfordUniversity	1
没想到而且是纯裸考什么时候别的门也能这么好我就开心死了	1
想知道毕业生的高三最后一个月是怎么过的	1
“好多人代替好多人好多人忘记好多人”	1
在想剪头发的事情	1
5.1打卡为了老婆，考好一点	1
睡觉啦，晚安	1
以后还是像图1和2这样画吧，位置相对来说更多一点，图3占位置还得花心思想着对称好看，写的笔记虽然简略概括但是展开内容不够详细，服了。studyaccount	1
直线与圆studyaccount刘珺妙解高中数学的微博视频	1
五一假期没了，作业写不完开始焦虑但是不想学	1
时间真的过得很快呢但好在我们还有时间就是继续坚定地往前走就好啦	1
如果我还是高中生的话我会很乐意做题，做题很有成就感。但做题的前提是脑子里面有东西，我脑子空空。	1
笑死了，没这些倒计时活不了，活不了studyaccount	1
p1上课画的庖丁解好无聊p2最近屯的笔芯小东米别太好写p3整洁的笔袋袋	1
不卷怎么行	1
练字打卡｜Day128字帖：吴玉生行楷	1
物理电学和初三历史怎么学	1
连续听完了一整节课好累好累以为结束了翻了一下还有一章…明天继续	1
day10	1
五一就要结束了	1
2023.5.2回南京啦	1
晚间emo背单词ing	1
-Day4我第一次只错了一个选择题啊啊啊	1
明天加油要happy喔！	1
希望我的五月不会被虚度。	1
今天也打个卡（滴）今天正式开始看headandneck非常崩溃studyaccount	1
Day28今天任务是完成APP上的题后面错题要过两遍主治题还要对比一下书还有几章没看的要看完案例书还可以飞快的看完天天师兄的课有空了再听一听	1
无纸化学习真香呀，家人们开始慢悠悠地看税务师啦	1
浙大读研日记/勇敢的人先享受世界杭州·浙江大学	1
倒计时236天-这两天在看医疗纪录片医生真的是非常伟大的职业-下午因为肚子不舒服很晚才开始今天就结束我的寝室小桌自习了呜呜呜明早爬起来接着泡图书馆	1
高考倒计时天继续加油！	1
赶due记录目前71/3500	1
希望明天能早点睡，晚上又被负罪感拉扯着学到了现在，我恨2023.5.2专注时长.小时论文小论文3keycap_1keycap_2check_markcheck_markcheck_markcheck_markcheck_mark:运动散步x9km+keepx30min	1
完成。studyaccount	1
【学习打卡】Day229今日：睡觉、做目录、追剧陈晓真的好帅今晚做完目录再睡觉！新技能get：贴膜，不愧是我，省钱技能+1	1
Day75	1
D-420“纵有疾风起，人生不言弃”月更博主上线【18图大放送】高二下真的超级超级超级忙！今天考完了第一学程考试，还没出成绩，但是感觉考的很差下午去剪了短头，好喜欢要继续努力喽~我们一起努力实现自己的梦想	1
D-402【时间好快倒计时快三开头了祝大家五月快乐来迟了一天五一假期对我来说已经结束咯，今天就回到学校自习了五月大家都要加油！我溜啦	1
CPA23/139Day21卷𝟭专题一&专题二，专题三开头卷𝟮阅读121/365Day50《被讨厌的勇气》31/307涉及哲学多少有点看不懂生活起床：7:45今天在外面浪了一整天早上早茶吃到饱中午湘菜吃到撑晚上喝粥hhhh￼解锁露营初体验被晒伤了谁能想到打蟑螂把右手打的更伤了studyaccount	1
Day8六个人的宿舍只剩两个人食堂没开几家明天图书馆闭馆	1
#小冉同学的小冉同学的前端学习日记学习打卡】Day60昨天给忘了	1
【学习打卡】Day76	1
【学习打卡】Day102010年初赛+2020决赛卷核心词汇p147－176练字一篇	1
本来以为五一高数可以炫完	1
在五月的开头立下flag：本月不摆烂！	1
2023-5-2｜明天是假期最后一天	1
那年初三…studyaccount	1
5.2周二笑今天是在摸鱼的一天明天要好好干活啦	1
不背单词【学习打卡】Day42	1
学习打卡】Day23Youcanovercomeanything,ifyoulovesomethingenough	1
Dowhatyousay,saywhatyoudo.做你说过的，说你能做的”啊啊啊中考倒计时49天加油"	1
不背单词Day996	1
5.2倒计时D235	1
5.1倒计时D236	1
【学习打卡】Day140	1
昨天+今天studytime	1
明天就要润回学校了想想就有些心碎1.之前看到一句话说“电影发明以后，人类的生命比以前至少延长了三倍感觉书籍也是。2.当时好烦躁，也不知道到底要干些什么，然后就去把喜欢的句子抄下来了。难得平静。3.面对英语，我觉得自己是个悲伤的弱智alarm_clock:2	1
Flag:五月份每天打卡背单词	1
【学习打卡】Day16	1
【学习打卡】Day39今天效率不够	1
晚安wanan	1
总之一句话我爱散页笔记可以自己选择装订与否最爱A4	1
我要去背诵了！	1
Day-36喷泉之所以漂亮，是因为它有压力。瀑布之所以壮观，是因为它没有退路。滴水之所以能穿石，是因为它贵在坚持。一只站在树枝上的鸟，从不害怕树枝会断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。	1
感觉有很多不对，但没有答案	1
Day68235	1
好像做题真的会上瘾	1
中考倒计时54days-sharepictures日子都是崭新的	1
今天的听书，听了差不多一半，明天赶读书报告和汇报ppt	1
0502w10d2【健康】夜间睡眠：01.06-09.16起床时间：09.48运动：36min步数：17000+零食的day3重拾减肥大业/拼搏三十天，我要瘦到去年同期的体重和身材【碎碎念上午：懒觉+运动+背单词√下午：睡午觉√晚上：洗澡+洗衣+收拾东西+更新xhs欢迎保研的宝宝来关注点赞收藏，日更噢网页链接赶紧做毕设写毕业论文了，赶紧每天莫名其妙忙忙碌碌的，一天就过去了，到了晚上又一个字都不想写了但凡搞毕设的热情有赚钱的一半，我也应该上个月就搞完了。规定自己之后每天必须产出5页	1
Day39休息够了就继续出发！	1
5-2今天出门吃了早茶，听了英语课和中教唔～虽然有玩，但是我此刻有点转不动脑子了，困（可能因为大姨妈）今日最爱榴莲的那个媚娘！偷走我的心冰的加奶油，第一口很嫌弃以为只有奶油，后面吃到榴莲肉一整个爱上）五一倒数第二天，也很不错哟studyaccount	1
【学习打卡】Day22出门日还是背了单词，学了意语	1
2023.5.2threethree's读书打卡Day56✓距离24考研还有：236天“天分不够，时间来凑threethree的日常threethree的考研日记#	1
【学习打卡】Day22今天去了图书馆，把不定积分部分搞完了，但是三角之间的关系还不熟练，明天再去熟悉熟悉	1
医学统计学打卡day17and18	1
【学习打卡】Day65	1
【学习打卡】Day76今日宜加油！	1
渐渐找回状态吧一模好快中考好快考完我就解放了	1
今日是英语的一天，昨天是数学的一天五一的学习计划不规律哈哈哈哈哈明天一天英语数学要分配好好想去王源的演唱会呀希望有一天去现场#姑娘-TFBOYS-王源[音乐studyaccount	1
【学习打卡】Day98	1
小和学习日记17我爱英语英语爱我	1
四月总结plogstudyaccount喝到了新开的库迪咖啡，也在追喜欢你我也是买到了一直想吃的雪糕，真的超级无敌好吃！丫霸鹿晗代言甄稀冰淇淋那一刻好好吃饭心情日记恋爱日记五月的第一天吃到了心心念念的榴莲，真的感觉被爱人和家人爱着的感觉真好四月再见，五月你好！	1
第天与夏十二登岳阳楼唐·李白楼观岳阳尽，川迥洞庭开。雁引愁心去，山衔好月来。云间连下榻，天上接行杯。醉后凉风起，吹人舞袖回。	1
230502今日：欧课程*2，单词背诵，课程作业心情：明日计划：欧课程*2，单词背诵，课程作业写作业要累晕明天也加油！	1
【1/244】7号考试，现在处于一种又慌张又淡定的状态，很怪	1
【学习打卡】Day91	1
DAY1058联考倒计时4天论证评价真的好难消耗计划：1064/3000	1
【学习打卡】Day156今日学习任务已完成	1
是让我自豪的英语，什么时候数学也能那么乖啊	1
【学习打卡】Day18	1
五一假期最后一个视频啦眠月贩卖机的微博视频	1
克服畏难情绪学习打卡｜2023.05.02｜Day179闷头学习加油干今日完成的学习任务为：主观题背书心理学3600时政课真题客观题解析主观题2道每日演练	1
【学习打卡】Day74	1
yes我又要复习期末了（可是明明离上次才隔两个多月…	1
尽己所能不留遗憾	1
#ᴄʜᴇᴇʀᴜᴘ୧୨୧୨୧୨不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了村上春树”	1
好久不见要和期中周说拜拜啦忙碌的学习和忙碌的活动剧院魅影也顺利结束啦保护同学隐私图就不放啦接下来怎么是调休啊（恼）希望水逆快快退散！	1
Day74出去玩了一天还去了寺庙and我爱一哥我爱奇哥晚上蹲点下载的APP	1
准备收心恢复学习状态税法第10章网课第4546讲studyaccount	1
【学习打卡】Day64	1
Day61假期告，明天回学校啦	1
【学习打卡】Day58坚持	1
「距离UNGEE」𝐃𝐀𝐘𝟐𝟔𝟓04.03	1
#阿tong摘颗星星给自己ing𝗧𝗼𝗱𝗮𝘆-𝑴𝒂𝒚2|距离考研还有236天这个世界并没有教我们如何做梦，希望在日复一日的竞争中疲惫的人们都有一个避风港	1
判断推理解决了翻译推理知识盲区，要特别关注“除哪一项外，下列选项均可以加强/削弱”类题目。定义判断重点关注偷换概念。类比推理涉及到常识题相对较少但也是存在的。明天继续搞推理判断错题总结，听对策、公文课程。不同的机构不同的人综应的写法都不同，应该在保证把所有点都找上的基础上，格式正确，其他的管他怎么搞呢。	1
一些随心所欲的	1
“生活的理想就是为了理想的生活”	1
【学习打卡】Day15	1
抖音特种兵旅游之极限24小时xxx我特种兵学习7小时极限之刷真题（欠的债总要还我累了我先睡明早早起复盘（再还	1
【学习打卡】Day102今日份学习以一套110分职测结束（也配打卡？明天要早起跟早自习学习	1
Day93hmin明天争取早起！	1
2023.5.2周二235好少好吵好多人啊	1
想问一下大家高一，分班后一直没动力(选科是物化生提不起劲，本来好的科目往下掉，不好的科目就更不用说了本身自己就菜菜的然后班里厉害的人很多，就更不想学了，很累很想躺不是没有目标但是目前找不到方向去努力了怎么调整这个状态呢	1
【学习打卡】会计终于学到股份支付啦财管还在第二章明天争取把第二章轻一做完	1
「CPA·Day115审计第七章轻一练习题5天假花了2天来独宠审计第七章，把该看的看了该写的写了，就剩下死记硬背了，明天是假期最后一天得留给财管啦	1
中考倒计时55days-近期库存越过更高的山	1
A的打卡：背单词、准备初中英语教资面试逐字稿、运动。听了课，有些头绪了，希望现在开始还来得及！加油吧！	1
【学习打卡】Day30又摆一天，哈哈哈哈哈哈	1
❥ᯓEnd二月三月四月啦｜дHello五月呀studyaccount	1
生活化的四月总结	1
𝟓月的天，刚诞生的夏天提前结束假期，重回书桌前这个月，要更脚踏实地	1
inclementadj.天气恶劣的；气候严酷的；狂风暴雨的；潮湿的；寒冷的	1
“去成为你本应该成为的人，任何时候都不会太晚如果没有正确的选择，那就让之前的选择变正确”每周摘抄4.24-4.30日常studyaccount	1
明天下午有个考试咯祝老姚头成功ba！	1
【学习打卡】Day286	1
【学习打卡】Day163五一假期不要走	1
【学习打卡】Day18	1
uu们求推荐一本书老师要求：英国，近代，文学；阅读以后需要写一篇读后感-我额外的要求：不要太长的也不要太短太长我看不完太短不够我写读后感抱歉抱歉我知道要求多一点但我文学素养实在是太匮乏所以不知道读哪些好-词汇量大概是专四的程度-因为第一次读英文原著所以无从下手希望有读过这种类型书籍的uu帮忙推荐推荐	1
友友们想请问下这个dx/y不是等于先对（x/y）求导再乘dx/y吗为什么化下来直接求导就结束了呢？请问这考的是哪个知识点啊我再去复习下	1
𝗦𝗛𝗔𝗥𝗘：来汇报本周读书进程	1
#studywithmomo新加坡【本科】申请经验帖虽然微博上应该没多少跟我相同情况的小可爱但是好像没有看到过的本科申请经验帖希望这篇微博可以给想要申请新加坡的本科的小可爱们提供一些参考目录：①个人信息②什么时候可以申请/怎么申请/有什么要求？③志愿该怎么填|可以申请修读双学位/双主修/辅修吗？④在校成绩和课外活动哪个更重要需要申请文书（PersonalStatement）吗？⑥DiscretionaryAdmissions（自主招生/DA）是怎样的流程？⑦三所学校对比1)⑧三所学校对比2)⑨我收到的offer一些有用的NUSUndergraduateAdmissions网页链接☞SMUUndergraduateAdmissions网页链接（需科学上网Reddit(r/SGExams☞HardwarezoneSG(NTU/NUS/SMU2019-2020intake)spiral_notepadlinkbearbackhand_index_pointing_down_light_skin_tonebeating_heart夏校/硕士/博士之类的就不要问我了QAQ真的不了解）抄送studyaccount小组@StudyAccount打卡平台@studyaccount_forever@TechonSA@一举成功分享指南♡studyaccount	1
我们只是在尽自己最大的努力罢了。	1
明天没有早八！	1
学习打卡】Day1472023.05.02Day130学习时长3.2h今日学习内容1.财管五章明日学习计划1.实务第七章第五章帆的自豪,是能在风浪中挺起胸膛	1
一口气听了四节课，咋越来越长，越来越难	1
高中英语完形填空必备：熟词生义（D字母）这次一模的完形考了3分的熟词生义，都做对啦！好好背单词还是很有必要滴	1
非典型理工女	1
感觉今天的字有进步studyaccount	1
记录一下强化训练。	1
我们终其一生寻找的，应该是喜欢的生活和想成为的人。所以多走点弯路没关系，和别人期待的不一样也可以，只要在成为你的路上就够了小鸡啄米不秃头的微博视频	1
比较是偷走幸福的坏蛋，做自己就好了。	1
继续加油痕迹1教综7页纸	1
想问问大家英语考研都用的什么样的本子太厚我又怕不好带，太薄又感觉不够跪求家人们推荐推荐吧！呜呜呜	1
【学习打卡】Day26按时打卡	1
回顾四月发现竟然如此充实越来越觉得自己做了正确的选择新解锁了高铁自习（虽然没学的那几个日子都在玩）	1
高二以来的所有成绩的汇总（选一是生物选二是政治）五一回去之后就要10.30下晚自习了要一轮复习了啊啊啊啊啊啊啊啊时间过得好快啊	1
小鱼的打卡Day41#安静的美好[音乐	1
我只是比较喜欢分享studyaccount	1
额，五一。	1
𝙍𝙚𝙖𝙙𝙞𝙣𝙜𝙚𝙭𝙘𝙚𝙧𝙥𝙩𝙨《岛上书店》阅读分享无人为孤岛，一书一世界。但在这个焦虑随信息一同爆炸的世界，你还会静下来，将时间留给一本书吗？这是一本特别的书，因为它讲的，就是书的故事。书可以拯救一个人。被留在书店的小女孩，遂母亲的遗愿在书籍间汲取着文学的养分成长，在生命之初就被命运重创的灵魂得以被书卷气氤氲地丰满充盈。书可以改变一群人。一本“丧妻老者”所写下的生命回忆录，让一个无处诉说的女孩找到一方恣意释放的净土，让一对差点错过的爱侣消解过去的误解与偏见，打通连结彼此心灵的甬道。书可以治愈很多人。僻远的小岛上的唯一一座书店，由怀揣激情的两个名校毕业生筑起，由形形色色的人们支撑，让无数原本错失与知识结缘机会的人们和文学相逢，甚至使其中不少人的人生走向渐渐改变。纵使经历千百磨难，他们仍坚信没有书店的地方算不上是个地方我没有宗教信仰，也不信奉神灵，但我无比赞同那句话如果世界上有天堂，那一定是图书馆的模样	1
『高中学习‖好题&错题整理大法没错，又是我，今天是连肝的第天啦）一些心里话：想了很久写了很久，但可能还是不全面哈，我想到的暂时就下面这些啦，看在我这么辛苦的份上大家一定要认真看哦大家有什么问题可以留在评论区注意：请不要快转哦studyaccount	1
『高中学习‖作文素材分享⑤没错，又是我，第天啦）作文部分我准备经验分享和素材分享交替进行事先说明，素材非原创为转载（出处在文档内有标明是自己整理了方便打印带去学校看的，在这里依次分享给大家。每一个你的赞同都是我分享的动力注意：请不要快转哦studyaccount	1
【学习打卡】Day75小帮基金课8节	1
现在每天早晨都和小王同学一起起来吃早饭8laptopeyes:不过，可以不用玩手机了，设置了就只能刷题学习了，还得准备好笔和修正带那还得准备纸巾和一杯水然后，开始学习要应对接下来的四科考试不知道能不能过	1
“不过三里河的家，已经不复是家，只是我的客栈了”	1
【学习打卡】集训结束，回学校咯距离暑假集训还有两个月，得把电机电分继保再好好学一下！	1
小升初万唯带我杀出重围春樱待夏的微博视频	1
先苦后甜吧	1
记录一下在04卷受打击后火速又写一份05卷以确定自己有没有必要考研暂停转行去捡破烂。66min，正确率15/20。passage1：4/5；passage2：4/5；passage3：2/5救命）passage4：5/5。虽然不是全对，但还是要说，05卷真的比04卷简单啊！对答案时才发现从05年开始有了新题型，下次补上，现在要先去复盘了转身离开）	1
D259testprep.	1
大起大落谁都有，拍拍灰尘继续走	1
【学习打卡】Day176｜柚柚的学习日记17税法题好难买了一包葡萄冰和一瓶雪碧我在图书馆开饮品店新买的口红到了太红了，不适合我这个人为什么我只看女二的剪辑都能被剧情创到啊！	1
37天压力逃离坚持studyaccount	1
无所谓我会收拾好桌子丢掉男人换个坑再来一年上海	1
"人生是一个不断做减法的过程，具体表现在：钱包越来越空了，头发越来越少了，喜欢的人也不见了。Lifeisacontinuousprocessofsubtraction,asshowninthefollowing:thewalletisemptier,thehairislessandless,thepeopleyoulikearegone	1
"多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。Mostofthemistakes,becausedonotinsist,donotworkhard,donotretain,andthenhypnosishimselfsaidthateverythingisfate	1
连续学三小时的战果ψψ！支撑自己学下去的小妙招is整理笔记的时候阳光从窗帘透过照在书桌上那一瞬间感觉好幸福好充盈哦感叹夏天真的要来啦即使写到有些疲倦可抬头看看窗外的片片绿树随机播放一首轻音乐似乎就没有这么累了完成任务之后立马奖励自己一杯加冰奶茶hhh	1
𝟚𝟘𝟚𝟛.𝟝.𝟙＊综应	1
五一假期，你们学习了吗？studyaccount	1
最近的咔嚓咔嚓(๑๑)studyaccount	1
D-402·昨天去听了讲座，有一句话说的很好状态不是靠调整出来的，是靠练出来的不许有畏难的情绪！永远向前，总会走到柳暗花明的地方五一假期最后一天，继续去赶ddlTTstudyaccount	1
开始攻克第三本studyaccount	1
有没有金融专硕自习室呀	1
一些记录做完了2004年英一阅读，惨遭滑铁卢，正确率降至11/20。做之前我信誓旦旦和朋友们说我感觉自己有点语言天赋，做得过程中隐隐察觉有点不妙，做完一对答案蛙趣，果然出大问题。passage1：4/5passage2：3/5passage3：3/5passage4：1/5笑容逐渐消失	1
D-64到家啦！吃午饭ing	1
好久不见的小作文，但知行好事，莫要问前程。北京·北京大学	1
333教育综合333教育综合带背｜外国教育史之要素主义教育一苹必上岸的微博视频	1
026又是条跨度很长的记录博，在这半个月里也成功认识到自己不是infpt而是infjt。机械地劳动很简单，但我希望自己永远勿忘初心。窗外蝉鸣不止，发觉是一场很久的梦。阳光倾泻下来，文字在纸张上飞扬。	1
记录一个搞物化的上午2023广州中考大家有没有什么学物化的好方法啊好焦虑。	1
DAY120在室外穿著半袖吃可愛多，在室內裹著珊瑚絨睡衣喝熱水，內外溫差讓我擁有自己的個性。studyaccount	1
形近词辨析一组网页链接	1
在永恒的陈述里，你是唯一的否定句好希望杭州永远有太阳晒！	1
5月好运！转发这条考试锦鲤，并且在评论区打出愿望的同学，五月份都能如愿以偿studyaccount	1
【学习打卡】Day1222023.05.02单词复习275个+阅读+新概念	1
plog.11高二生的五一假期仅仅活着是不够的还需要阳光自由和鲜花长图请下滑	1
一些有用好玩但没了的软件	1
见了我的好朋友，去做了蛋糕，去看了夕阳，去了花店，还见了花店里好可爱的猫，也有在好好学习，P9的文字是我和好朋友视频时把我们的对话	1
『克服焦虑共勉猪皮书我每天读一遍』这几天我和我朋友谈到一个事儿，跟大家来分享：这个世界一直在渲染焦虑。人们总是说做不到什么事就会怎么样，而过了一段时间回头看确实什么事也没做到，现在还是一样的焦虑，现状还是这样。只不过焦虑的是不同的事情。我举了个栗子：22年我们毕业，参加考试，当时说21、20的也能来一起竞争，我们考虑到他们有工作经验，产生焦虑。过了两年，我们搭上三年应届生里的末班车，资格上写着22、23、24的可以一起竞争，考虑到24年的学生很年轻，有大把的时段可以备考，22的我们开始焦虑。你想全职，你不敢，你怕失败；你想报班提升成绩考试，你不敢，连报名的勇气都没有，你怕有比你更厉害的人；你想做什么事情你不敢，你怕你沉沦。你在痛欲里尖叫，你在后悔里浮沉，你在恐惧里彳亍，你在自我和本我里不断挣扎。你说那些人好有勇气所以成功了，要是“我以前这样我一定也能行但你以前没这样，你现在也没有。所以庸庸碌碌一事无成，只能在焦虑里不断假意割腕三年前的我们站在大学，害怕饱经世事的人们，三年后的我们站在2023年，害怕意气风发的人们。而你实实在在地度过了这三年，依旧站在人群里。是的，三年前你意气风发，三年后你饱经世事。你有没有想过，你的对手也许就是一个个站在时间线上的你自己去吧。真正战胜那个畏畏缩缩的自己，勇敢去做每一件你想做的事情，到八十岁到一百岁，到你生命的末尾。你害怕的一切朝你奔来，你怒吼着沉静着狂奔着拖着沉重的脚步不遗余力地对冲，冲破一切破釜沉舟去吧，不要停，落子无悔。	1
2023年第17周复盘被论文抽干精气神，是谁因为拖延症每天狂写五千字，果真出来混都是要还的。不过因为这周大部分时间都在写论文，别的事做的很少，复盘起来很快（也算是个好消息，起码不至于忙到想放弃复盘）	1
BUSTER-SatoriZoom[音乐₂₀₂₃.₀₄.₂₃_₀₄.₃₀每日进度‖少与人纠缠，多去艺术展。人与人对话没有结果，跟自己对话更没有好答案。去看展，自会有答案l.c.t.珍贵且唯一女生坚持读书的意义有多大日常日常碎片致自己,致亲爱的你越努力越幸运坚持梦想有多难热爱生活的千万个理由studywithme我要走很远很远	1
⁵/₁Mᴏɴᴅᴀʏ#studywith五月份加油呀」24考研D64今日时长：7h10m↓今天差强人意啦，拖拖拉拉数学终于章节测试了一下。做的挺快，但是感觉基础不扎实。但是坚持下去一定会量变产生质变论证逻辑真的很困扰！每次做题都感觉缺几个脑子思考（哭但也只能硬着头皮给我做！英语真的太讨厌学了！自从前些天每天草草做一下也不订正开始，好久没静下心弄长难句了。明天一定弄！周而复始地嘴馋，明天起床可以吃到想吃好久的肉粽啦（爬行翻滚）完成任务：wjt数学分册第一章测试逻辑精点论证逻辑基础p149-161studyaccountstudywithme	1
今天下午就回学校啦！倒计时马上要换百位数了。一定要抓好一轮复习的机会实现逆袭，告诉自己不该是现在这样的。五月份，要与焦虑和解，清醒自律别被内心妄想左右。道阻且长，行则将至。	1
【学习打卡】Day11五一假期摆了很久，开学期中考，还有一天半，那就好好来吧。我们一起。	1
/这几天五一假期过的好快！可不可以再放五天	1
学渣笔记书摘《人类简史：从动物到上帝》作者以色列]尤瓦尔·赫拉利译者：林俊宏出版社：中信出版集团出版时间：2017年2月	1
230501今日：欧课程*2，单词背诵，课程作业心情：明日计划：欧课程*2，单词背诵，课程作业好累辛苦了明天也加油！	1
做自己的太阳无需凭借谁的光	1
上周总结4.24-4.30享受当下，享受每一天分享夕阳，落日，真的好好看，有点治愈呢	1
【学习打卡】Day85	1
“我们热爱我们便存在	1
写到快十一点的偏导数计算总算没让我失望好写爱算	1
D-37Keepgoing五一快乐~	1
人生是用来体验的不是用来演绎完美的	1
【学习打卡】Day278倒数第六天	1
在自习室度过阴天的上午	1
5.1周一五一快乐今天也是劳逸结合的一天逸稍微有点多啦沙坪公园写论文+海报修改月总结（真的要累死俺啦没想到花了这么这么久！洗洗睡啦明天开始要被不定时打扰了我不想干活	1
早起，学习！天津	1
大家的物理都是怎么复习的呀，可以求个方法吗？这科我很不稳定，差的话可以到四五十分，好的话可以到八十多分（总分90就比如这次是七十多分，下次就变成六十多分了，还是循环的	1
地理大题怎么学啊	1
Day27有人说客服说以APP答案为主今天还是先把原题记住就不错了刷题进行时	1
2023.5.1CFAD19“今天你學了嗎”最后19天找了个自习室，每天都来打卡studyaccountstudyaccount牡丹江	1
『祝我们好在五月大风可以吹起一张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从	1
D-23“悟已往之不谏知来者之可追”	1
大家五一快乐	1
大家有什么文科专业推荐吗？高考之后不知道怎么选科	1
物理怎么学！求	1
高三生半夜含泪补作业，此后再无双休	1
“永远不要忘了失败的滋味”	1
#PhDinAerospace博1日常20230501五月啦天气渐渐暖起来啦九点左右才天黑从中午学到晚上八点多出办公室发现天还亮着心情真的很好BGM：张远《哼》Alethea喔的微博视频	1
无纸化学习小技巧分享：①导入电子手账本②导入字体③导入便利贴的三种方法④导入手账胶带（上条微博的本子和字体的素材放到之前的评论里了）果酱的备考日记的微博视频	1
【学习打卡】Day14“不必在意别人的眼光，走好自己脚下的路就好”超懒的小辛吖的微博视频	1
打个卡滴）郁金香田正在扩建中studyaccount	1
吃饱了才有力气好好学习这不是借口，是事实	1
高考倒计时天只管努力就好，时间会证明一切	1
五月我一定可以把所有事情一项一项一项全部做完的2023.5.1专注时长小时论文小论文3keycap_1keycap_2check_markcheck_markcheck_markcheck_markcheck_mark:运动散步x8km	1
五月我一定可以把所有事情一项一项一项全部做完的2023.5.1专注时长小时论文小论文3keycap_1keycap_2check_markcheck_markcheck_markcheck_markcheck_mark:运动散步x9+12+12km	1
D38+D7啃政治“让自己精疲力竭，等到高考结束再好好享受这人生当中为数不多的无忧无虑五月一切顺利！	1
23.05.01今天给自己放假啦嘿嘿地铁上背单词真的好快且无痛，游玩是假爬山是真很好，不会再有下次了。今天遇到了大秋田和小花猫，好可爱哦	1
CPA22/139Day20卷𝟭卷𝟮专题五阅读120/365Day49《钝感力》100%emm感觉这是一篇用了一百多页从不同的角度论证钝感力对人类有益的论文生活起床：7plus:有点低热崽子不舒服真的太糟心了studyaccount	1
【学习打卡】Day55睡觉！	1
这一周：三门课的final✓一篇会议的camera-readypaper✓journalpaper的文献综述✓最后一门考试的复习✓读博后体重↓夏季学期要好好锻炼！	1
最近写数学的时候总是没有题感没有思路这是最近模拟写得比较满意的大题	1
Day74为啥没弄个对称的	1
D53｜W11步步荆棘但迎难而上	1
no.259“不读书，就是人家怎么欺负你，你怎么欺负回去。但如果你书读多了，你会选择不再跟这些人有关系五一节快乐，大家去哪里玩了啊治愈不开心日常cinnamon加油	1
对于成长中的年轻人，有两个最大的敌人，一是突如其来的赞赏和表扬，一是时常会有的打击和不顺。	1
【学习打卡】Day23破7！下次红的那块换内容！	1
多晒晒阳光，总有一束光会透过阴霾为自己剥开一道裂缝愿你我终将遇见更好的自己	1
最近一周0424-0430。	1
【学习打卡】Day15	1
Day11打卡晚了	1
thanksgod	1
五月第一天狂背英语死磕数学	1
倒计时237天-沉浸式的一天～做题目慢慢找到感觉啦明天再订正一下就尽快pass掉好喜欢这种作息宿舍另外两个人可不可以一直消失啊十一点被迫关灯的生活马上又要继续了我烦烦烦	1
不背单词Day995	1
【学习打卡】Day22断绝无效社交别企图改变别人。	1
Day57高数一轮终于结束啦五月开个好头继续努力吧	1
【学习打卡】Day92020年初赛卷+2009年初赛卷核心词汇p47－146练字一篇	1
【学习打卡】Day270五一主打一个放松但是录视频好麻烦Theveryhungrycaterpillar》再见目前觉得《战火中的青春》还不错	1
【学习打卡】Day75	1
【学习打卡】Day38[五一到]	1
晚上点灯补裤裆了3小时46分光做题没复盘完明天的任务了还有2020年真题/范文ok	1
不背单词【学习打卡】Day41	1
2023.05.01[五一到]我的五一没有那么多花里胡哨，脚踏实地学好自己的习就好啦。	1
#闪闪发光的同学出圈吧大学生允许一切如其所是”	1
【学习打卡】Day385	1
A的打卡：背单词、复习教资面试、运动五一#	1
【学习打卡】Day264	1
去阅书去越山去悦己	1
2023.5.1threethree's读书打卡Day55✓距离24考研还有：237天“伸手摘星，即使徒劳无功也不致一手污泥threethree的日常threethree的考研日记#	1
假期结束春菜吃了，樱桃吃了，毛笔写了，狗狗撸了，山泉水取了，懒觉睡了，可以满足了今晚去超市采购，到达抽奖金额开始抽奖，我这运气，从来没中过奖的我中了一提水怎么说呢，这水运回去都废我半条命明天急诊生活了，给我冲！	1
慢慢来吧～	1
【学习打卡】Day73	1
【学习打卡】Day154.28-4.29-5.1这几天玩去了	1
162月第1天顺顺利利	1
【学习打卡】Day21出门日1.意语2.背单词3.复习了一点点会计	1
家人们，坐标江苏，新高考政史地选手（现在高二现在语文110数学只有110英语只有100历史一般都考70分左右，该怎么办呢…还有政治最近选择错的太多了，地理选择也经常错6到9个班级里的人都实在是太卷了，好焦虑，在年级也徘徊在20多名有没有什么好的方法可以借鉴一下	1
今天也发一下吧手机更新系统没有计时但是完成了一个ppt	1
/CPA倒计时2023.5.1/	1
#小y的二战日记学习打卡】Day10最近生病了	1
【学习打卡】Day63	1
【学习打卡】Day56	1
高分捷径系列视反馈定什么时候出第二期	1
【学习打卡】Day21	1
【学习打卡】Day17	1
五一假期结束啦	1
乱七八糟的四月过去了“草率”地给自己选了一条以前没想过的路，好像是逃避了竞争，又好像觉得这就是我一直想做的	1
本人高三请问有没有友友发一下2018-2022年全国乙卷高考真题加答案解析资源啊球球了studyaccount	1
【学习打卡】Day228失踪多日的学习博主回归重新做人第一天，努力做目录，马上做好了，但是做劈了，现在在重新检查核对冰吸生椰拿铁不对我口味，酸菜鱼也不酸	1
从当下开始自律的话，根本不晚	1
五月第一天仪式感！加油倒计时237[五一日历]一只热血笨蛋的微博视频	1
#好运女孩的学习日记最近没学习系列】一切顺利。	1
上周的数据和四月的数据	1
第一天从背会四十音开始啵英国	1
【学习打卡】Day155今日学习任务已完成	1
05/01	1
距离高考37天做了极坐标参数方程第二问总是有问题	1
【学习打卡】Day179｜柚柚的学习日记19回家放松了两天（不是没有学习）所以没发了五一回家真的开心哈哈哈哈哈回家的两班车之间隔了五个多小时真的没关系，姐在哪儿都能学刷题ing杭州东人真的多，因为买不到票买了一等座真的舒服烤肠好吃ω嘿	1
WEEK1（5.1~5.7）希望能坚持下去！一定要坚持下去24考研#	1
再见啦四月愿五月健康快乐炙热勇敢	1
五月会继续努力的，所以请继续对我好一点叭	1
Week10海，作业海，橘子海	1
“谁还没辜负几段昂贵的时光	1
DAY1057联考倒计时5天消耗计划：1054/3000	1
想问下考396或者199的朋友，综合推理听了课不会做题怎么办呢？是哪方面出问题了哦有没有推荐的老师，感恩	1
有木有人做过“新高考押题卷01政治H版”啊！这个是不是很难啊我的选择错好多！	1
可是我的作文真的写了很久…小橘子雨_的微博视频	1
唯有被追赶的时候，才能真正奔跑studyaccount	1
有点焦虑，快要高考了，但还是觉得自己好差劲	1
想着今天把要背的都整理出来，根本搞不完。还没做英语，我要崩溃了	1
想问问大家是用什么本子作错题本的	1
日常好心痛啊啊啊啊啊	1
24考研，准备开始做阅读真题了，想问问大家推荐什么书呢	1
马上又是期末周了最近发现好像陷入了一种很纠结的状态正值五一放假带了专业课的书回家看给自己每天制定的背书任务比较轻松每天早早的完成了任务以后开始放松时间但是玩手机玩着玩着就会莫名其妙的焦虑想着五一最后的假期想玩一段时间但是放松的时间总会想着自己期末周的专业课我并不排斥背书但是明明自己制定的任务已经完成了还是会莫名其妙的焦虑不知道自己是怎么了怎样才可以解决这个问题呢	1
五一大摆烂！发一发之前的Moments	1
加油，我们终将得到自己想要的	1
之所以有压力是因为你有可以成功的希望	1
努力读书是为了拥有更多的选择studyaccount	1
夏季Jik_的微博视频	1
纪念这两星期的疯狂	1
24考研｜2023.5.1：8h22min这不顶用的晚饭～吃完饱饱的结果九点多从自习室出来又饿了哈哈哈哈哈哈愉快的加餐了个香芋味儿车轮饼…今天上床早可以躺下美美追会剧了	1
DAY1五月，重新做人第一天	1
Day67236	1
热闹是你们的我还有9天考一阶段	1
Day73五月D1	1
喜欢做题，不喜欢背错题，效率低下OhMyGod	1
“我觉得会成功的会远离讨厌的人和事”	1
【学习打卡】Day97	1
【学习打卡】Day5学习时长：2h学习内容：支付结算法律制度明日学习内容：税法概述及货物和劳务税法律制度	1
2023-5-1｜五一劳动节	1
【学习打卡】Day64明天要搂一下啦	1
今天俺又来啦听掉了完整的一节课在听课的过程中脑子里出现了好多小目标“要在五一假期里把剩余课听完如何开始第一轮背诵这都是之前那种懒惰状态所没有的呀越努力越幸运～	1
想问一下地理大家都是怎么学的啊，真的感觉地理好难，比数学还难	1
【学习打卡】Day57浅学一下！	1
带着好消息赶来：现在是复旦PPE的人了！高三的梦想实现啦上海·复旦大学	1
慢节奏下开始拥有自愈的能力	1
t-47附我最爱的历史和化学对比	1
耶!今天劳动节喜提两天假!放假前期中考了这次考的很差每一科都没有到自己预定的目标真的到谷底了都没脸见老师了今天认真改错查漏补缺最开心的是和妈妈去逛了超市!逛超市真是另我开心好容易满足好吃的炸鸡好吃的绿提好喝的养乐多原谅我匮乏的词汇	1
上岸倒计时天论文初稿完成	1
四月最后一条打卡博五一之后必须好好读书啦	1
【学习打卡】Day218多邻国韩语＋不背单词	1
「2023.04.29」假期第一天哎。	1
【学习打卡】Day90	1
【学习打卡】Day75五月的第一天在刷题和健身中度过～	1
【学习打卡】Day112	1
「2023.04.28」runrunrun!	1
【学习打卡】Day14	1
四月这个月还是不够努力，有很多时间玩过去了，很多空余时间也没用来学习距离中考还有不到两个月最后两个月冲刺啦	1
hypocrisy虚伪	1
五月的第一天虽然没有专注很久，但也很久没有专注这么久了，在我变成手机的奴隶之后果然，懒惰之后重新动起来是一件超级困难的事情，说起来真是羞愧1.老妈煮的鹅蛋真的超级大，不愿再吃第二次，不论任何蛋，水煮就是很魔鬼！2.今天阅读最喜欢的一段话3.书房里的采光一点都不好，窗户坏了还打不开，但是今天的天气很不错。偶尔侧头看一下窗外，心情都会变得愉悦。4.浪味仙还是那么好吃5.花了44分钟写出来的思想汇报好像有点问题，真的很心碎啊平淡的一天，又这么过完了晚安1	1
没有拍照但是4.2930包括今天都在图书馆有认真做模拟考复习整理！五一快乐	1
【学习打卡】Day162想笑就笑，沉默也好	1
D-23"悟已往之不谏知来者之可追"	1
Day2020230501距离考研还有237天	1
一些记录视频～估计只有五一的时候有空，平常真的没有空录视频，虽然剪视频也用不了很长时间，但平常的时间已经很紧了眠月贩卖机的微博视频	1
毕业论文自救指南(1文献检索与阅读工具博士优毕生纯干货分享，本硕博均可参考P1文献检索（中文）P2文献检索（英文）P3专利检索P4数据检索P6文献翻译P7文献阅读P8文献笔记P9文献整理#议起涨知识毕业论文自救指南微博校园studyaccount小组	1
episode：明天换个地方学习不睏不難的微博视频	1
【学习打卡】Day29试卷语法整理	1
睡觉睡觉玩了一天累死了studyaccount五一快乐啊！mayiloveyou！	1
一模考砸了妹妹今天也发烧了，去了趟医院	1
第天望庐山瀑布唐·李白日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。	1
【学习打卡】Day206怎么这么快！后天就回学校了	1
是谁在五一还去自习室呀？当然是我咯脑力劳动完成等待醒花结束就有一束康乃馨啦，然后它会在接下来的一周里频繁出现在打卡图片里吼吼吼	1
放假哩！三天哩！	1
学习打卡五一待家得主要原因（还有懒）	1
C调三明治的微博视频	1
【学习打卡】五一集训第三天奸笑薯饼	1
【学习打卡】Day89今天出去玩啦	1
以一杯多肉杨梅结束我的五一假期studyaccount	1
很忙碌的四月顺利通过六级，打算六月继续刷分以及磨磨蹭蹭开始准备大英竞赛三四月身体特别不好，大大小小毛病不断三天两头医院跑，希望五月健健康康	1
学渣笔记书摘《盐镇》作者：易小荷出版社：新星出版社出版时间：2023-02-15	1
「CPA·Day116审计第七章轻一&第八章历年主观题这第七章，我看一会就要走神，一句话来回地看都看不进去，太折磨人了赵赵卷CPA的日常#	1
"天津大学311备考经验#24考研人都是各自下雪,各有各的隐晦和皎洁祝你成为“故事的主角	1
在高考百日之际祝23届学弟学妹们高考顺利下一站是:上岸	1
生化代谢好像就是这样一个很抽象很复杂的篇章总是学了就忘即使刷完几遍题了还是会记不住真的好崩溃	1
#阿tong摘颗星星给自己ing𝗧𝗼𝗱𝗮𝘆-𝑴𝒂𝒚|距离考研还有237天不要放松啊	1
不要让自己最脆弱的部分主宰自己的人生你要摆脱它希望你：和别人交谈是因为你觉得他们有趣，而不是因为你孤独希望你：和别人建立关系是因为你真心喜欢他们，而不是因为你需要他们喜欢你希望你：坠入爱河♡是因为你真心爱上了对方，而不是因为你需要逃避内心的问题周宜丽yilichowmissyili#	1
【学习打卡】Day1462023.05.01Day131学习时长4h今日学习内容1.财管五章明日学习计划1.财管五章认真一点，放下一切，一辈子很短，无需结交错误的朋友，无需浪费光阴给那些人品差的人，何必耽误自己的生命，成长别人的今生。	1
intimate亲密的；温馨的	1
2023.5.1周一236今天～	1
05/01打卡倒计时11天增值税习题非流动资产习题	1
Day375开始有意识地屏蔽掉一些杂音，努力专注自己，朝着梦想飞奔这个天气没有冰美式就无法活下去哇又热、又困倦	1
吃了黑妹做的看了看了n遍的吃了自己做的巨好吃的烤肉~studyaccount	1
马上要五月份了大家写“新年”计划了吗把一个月当作新的一年我今晚要写一份复盘和计划大家可以说说五月份的小目标是啥studyaccount	1
【学习打卡】Day10图书馆今天闭馆只能润来了个税	1
𝐃𝐚𝐲𝟗𝟔LAn的学习日记自律学习打卡studyaccount午安好好吃饭每日一图#	1
𝕾𝕿𝖀𝕯𝖄𝕽𝕰𝕮𝕺𝕽𝕯𝖉𝖆𝖞𝟎𝟎𝟏gt;今天完成了標日初級下的大複習！明天起就正式進入到N3階段的學習啦	1
任何你不喜欢的环境都是监狱现在要做的就是拼了命的逃出去	1
为什么又不显示	1
【学习打卡】Day1212023.05.01单词复习275个+阅读+新概念+英文电影	1
【学习打卡】Day25每日单词必打卡	1
复活节美美旅游了一大圈四月的最后一天噜开始好好学习疯狂肝due英国	1
𝙝𝙚𝙡𝙡𝙤𝙚𝙫𝙚𝙧𝙮𝙗𝙤𝙙𝙮补打卡昨日】April.30|距离上岸还有237天studyaccount汉语言文学考研湖州	1
四月over	1
喜欢拥有一整个图书馆的感觉。	1
不要认为自己没资格享受那么努力的你值得世界上所有的美好奔你而来	1
四月书单大医·破晓篇》马伯庸《我本芬芳》杨本芬《梵高手稿》梵高《献给阿尔吉侬的花束》丹尼尔·凯斯–2023阅读进度22读书笔记读物#studyaccount	1
职场日记对努力最好的嘉奖是能毫无畏惧地说：千金难买我乐意五一在家宅，补书籍摘抄	1
倒计时37Day和我的精神支柱们见了面高考后见啦日常	1
高考结束全国乙卷选手历史必修一笔记今天发现自己把高中政治笔记弄丢了（三年心血）所以把历史笔记放到微博上也是一种很好的保存方式吧当然我一直觉得一本笔记应该分享出来让更多人觉得有用应该是一本笔记最大的价值（原相机加了滤镜不知道为什么就看不清了）大家加油！	1
允许一切发生推荐吴蔚《鱼玄机zhou'sstudy文学作品书单#	1
今天干完五一作业	1
DAY119漫長的季節，隱藏在暖色調後面的是無盡的悲傷。studyaccount	1
一模了，数学理综恶心死，英语喜欢死最后60天了，哪位理科大神能辅导一下我	1
化学还有五套题1课知识点没搞，学麻了，换一科纯数消遣一下studyaccount	1
买房日常日常那天我们看房，去选地下车位，那一刻我们还是孩子但是签完协议我们知道我们要有一个家了，一个只属于我俩的家studyaccount一天八杯冰美式ha的微博视频	1
五一守校人	1
𝒍𝒆𝒂𝒓𝒏𝒊𝒏𝒈𝒓𝒆𝒄𝒐𝒓𝒅2023·𝒅𝒂𝒚60今明请假，不打卡，回家[带着微博去旅行]	1
考研倒计时放弃这件事你要允许它发生但由于责任和梦想我不允许它发生在我身上	1
P8菠萝炒饭真好吃@笨兔子爱吃胡萝卜	1
2023.4.30threethree's读书打卡Day54✓距离24考研还有：238天“在哪里存在，就在哪里绽放threethree的日常threethree的考研日记#	1
上一次期中考退了110名有的时候在学校里看着窗外的夕阳，幻想着大学的傍晚，感觉好有期盼，学习动力满满，有的时候又只想摆烂数学总是粗心大意改得的分丢了，地理也好难大题总是不知道如何下手，每天都处在一个精神内耗的状态怎么办	1
【周卡┃⁶²⁷/₁₄₁₇宜回顾—叮~第四十八个早起卡！看看这周都干嘛了呀	1
【学习打卡】Day74如何选股？何时买入？什么是真正的长期持有？	1
『4.29一日游我不能去流浪，我已经被城市驯养至少我们拥有着同一个月亮夏天又快来了	1
2023.5.1还有47天四级根本不敢出去玩但是效率好低怎么办怎么办越焦虑越读不进去	1
虎年大吉！爸爸去拿出国成绩单时学校老师送了我复旦的本子和便签终于这一天我成为别人眼里的复旦预备役了说不清是惊喜还是惶恐更多一定会加油的除夕完成了多伦多大学的面试发挥还不错！许愿一个顺利拿到offer（异地过年看别人发的烟花真的好想家	1
正式五月了。时间过得真的很快btw今天又熬夜了，争取剩下这几十天每天都在00:30之前睡!下面是一些时间线混乱的记录，5月保持好的状态。加油加油加油!	1
"智者一切求自己，愚者一切求他人。Allofhiswisemen,allofthemfools	1
"Miraclessometimesoccur,butonehastoworkterriblyforthem奇迹有时候是会发生的，但是你得为之拼命地努力	1
#出圈吧大学生令人心动的日常闭上眼睛，好好回想之前的努力，自信会喷涌而出东野圭吾《放学后》	1
Apr.16｜Day7783“我们终将上岸，阳光万里”昨天是生日！16岁啦可以收到不同ip的祝福嘛四宝宝什么时候发新专辑	1
5月CFA二级第二轮刷题复习	1
大家五一快乐～期中考试有了小小的进步，优势科目也比之前有提高。再过几个星期就要期末了，已经可以预见接下来一个多月的魔鬼经历…各个学科陆陆续续在新课收尾，不知不觉间也来到了看似很遥远的“一轮复习放平心态，准备迎接新一轮挑战！studyaccount	1
【关于写作文的一些碎碎念】今天整理u盘的时候看到几篇自己之前写的征文，以前的文字和现在还是有一定区别的。那段时间写作还是感性占上风，写出来的东西多多少少会更散文化一些。挑了几段内容出来分享给大家（我的笔力有限，文字比较不成熟，大家根据自己的判断决定是否吸收就好）刚好放假了给自己半天休息的时间来和大家聊聊我的素材是如何寻找→积累→化用的。①寻找素材：我通常不会一开始就有目的性地去寻找素材，只有在恰好看到某句/某段特别吸引我的文字的时候会摘抄下来，并且会“判断”这段文字“可以被运用在什么主题一旦确定了主题之后，我才会开始带着目的去挑选相关文段。我的作文素材途径来源和主题风格也有一定的关系，如果我觉得这个主题适合用一些较为感性的文字来写，我会侧重于找“诗词”和“文言典故直接在度娘搜索就好如果我觉得这更偏理性，思维需要更加严谨，我会在人民日报官方微博关键字搜索，或者在网上找一些相关的“论述类文本”和“实用类文本没错，就是语文试卷开头的两种文章类型在这些文章里面我会找到一些“有高级感”的“专有名词比如说“代际关系和代内关系活态生态赤字被遗忘权”之类（我一下子想不出来，简单列举几个这些专有词汇运用在论述里就会显得更加有“专业感比起平直的常见论述手法更能吸引改卷老师的注意。②素材积累：我个人有一套很熟练的甚至到了一种条件反射的积累系统，其中最重要的部分就是“造句就和英语背单词一样，干巴巴地背单词很容易遗忘，但是当我在写英语作文的时候运用到了这个单词之后，我就会很牢固地记住这个单词（前提是在运用到作文中时对英文的意思有较清晰的理解举个例子，我在看到“supersede”这个单词时，它的意思是“代替我就会想如果我要写一篇和'甲骨文'有关的英语作文，我就可以写ItspositioninthehistoryofChinesecharacterscannotbesuperseded它在中国汉字史上的地位是无可取代的再比如我看到了“possess”这个单词，我就会想如果我要写一篇申请冬奥会志愿者的申请信，那么掌握一定的滑雪技巧一定是很必要的（我在视听课的时候看新闻知道的我就可以写'Ialsopossessahighproficiencyofskiing我也熟练掌握滑雪的技巧这样之后我就能把这些词记得十分清楚。同样的道理运用在语文之中，比如说之前医生节的时候我看到有关于医生的报道，搜索相关素材的时候看到一句“凭一颗仁心，抚慰疾苦；提一盏风灯，照亮健康之路我就想“如果要写一篇这样的作文，我可以怎样写于是我就会开始构思，有时候会提笔练一练，有时候就在脑中简单过一遍，就有了这段医生看病，是职责所为，是责任所驱。杏林春暖是美好佳华，悬壶济世靠的也是一份珍贵的初心。然，现代社会过度将医生'神化竭尽全力的付出却成了争端的导火线，合乎情理的拒绝却成了受害的原因。坚守在他人生死线上的'白衣守门人却难以为自己的生命安装好'防盗门守住一颗医者初心，不仅是医师的追梦答卷，更是当代每一个沐浴在健康风灯光芒之下的人所应该书写的感恩命题这样经常进行归纳和构思，素材很容易被记进脑子里，在应用的时候也不会显得手足无措，乱了阵脚。③素材化用：化用的技巧很多来说就是我的个人写作习惯了强调：只是我自己的习惯!并不一定适合每个人我自己比较惯用的几点：Ⅰ.短句子，多句子排比。不使用叙述的方法来举例子，尽量使用“一句例”来进行排比，通常我会写4句，前两句的局势结构相似，句子较短；后两句逐渐变长，增强语势。Ⅱ.尽量不使用相同的动词/名词/形容词。特别是在排比的时候，尽量使用意思相近的词替换前几句中成分相同的部分，这样显得行文更丰富立体。Ⅲ.素材使用时不全部照搬，只截取想要的部分。就像是文言文或诗歌里“用典”一样，在短小精悍的词句中用更加简练的语句把典故用上参考《滕王阁序作文也是同理，这样会显得语言自然却又寓意深刻。Ⅳ.抒情部分悄悄押韵。我本人是一个押韵狂魔，这和我自己以前写过歌词或者自己试着写诗也有一定关系。押韵的文字读起来自然就会有一种递进强调的感觉，如果题材是“发言稿”就更适合在需要渲染鼓舞的部分悄悄押韵。当然我不会选择每句都押韵，而是偷偷间隔一句再押。这样既不会显得刻意，又无形之中加强了文章的可“读”性和语势。以上只是我写作文的方法中一些零碎的技巧问题，再次强调，只是技巧，而且是我的个人习惯和偏好。运用的自然熟练的话可以适当地为作文添彩，但也不能喧宾夺主，显得刻意为之。还涉及很多其他的写作心得我暂时还没有很系统地整理（也懒得写了这些小技巧仅供大家参考，学习与否全靠大家自己定夺当然我觉得其实认真看下来是会有一定收获的，特别是第②点上面这一段的意思就是：我写我的，你爱看就看不爱就拉倒，不喜欢可不许骂我，嘿嘿	1
⁴/₃₀Sᴜɴᴅᴀʏ#studywith与其拉长战线，不如猛烈地增加炮火」24考研D63今日时长：7h20m↑今天的时长对我而言并不真实，分心的那些时间也没有减去，所以依然让我感到焦虑不安。不要因为他人而影响心情，情绪稳定是我的基础。五月份给自己开个好头吧，看看我现在一天到底可以利用到什么程度！熬过去会越来越好！最近一周真的厌学情绪高涨，但是每天只要比前一天有进步就好！很难预估未来的事，也很难保证将来的努力，所以当下能做多少是多少（毕竟以我这个速度和遗忘效率到最后没题做也难）数学学完第一章知识点，明天总结整理并测试。希望静下心来好好学吧完成任务：wjt数学分册考点18逻辑精点综合推理基础p138-148studyaccountstudywithme	1
［Day21|距离考研还有236天］欧路词典单词500李正元高数第三章结束，线性代数4数据结构1h复习高数、线性代数、概率论笔记整理中距离DDL还有：30天	1
别人的假期，我们的安静未来一定超好高考倒计时，珍惜高三最后的夏天	1
boooooooooookstudyaccount阅读plog	1
【学习打卡】Day84	1
问一下大家高中历史总复习用什么教辅感觉挑花了眼	1
D-22"在你什么都不想要的时候一切会如期而至"	1
再见了手写病历！再也别见北京·中国人民解放军总医院(301医院)大院	1
𝟚𝟘𝟚𝟛.𝟜.𝟛𝟘＊职测复盘	1
留档我时日无多的第一个三年或许我们都能成为一片海。	1
Day26虽然医海医考错题太多，但是电子版的解析还算真诚，自己判断吧题量不多，希望3天看完五一前在花痴帅哥我喜欢第一眼有气质的人现实生活还是不要审美降级	1
#九里庄人才中心-TFBOYS-易烊千玺[音乐一百天逃离高三计划》turnnnnonnnnn06:高中最后一个假期自由与焦虑齐飞享受最后30多天静待六月。	1
日常整个春天都在用功读书也算是没有辜负吧	1
教资险过整理东西的时候看到自己的笔记就分享一下吧高中英语科三教案P1-3阅读课（听说可用P4-5写作课（口语可用P6-7是可替换的一些详细内容	1
1.15-2.4元宵快乐！	1
46刑法学讲义罗翔（中用良知驾驭我们之所学，而不因所学蒙蔽了良知越长大你越发现，这个世界多的是毁三观的事，小时候的我们只不过是被大人加了滤镜。人心的恶，永远都能超过我们所认知的范围，而善意不过是因为我们当前认知的过于浅薄。任何一部法要被称为刑法，一定有两个部分：一个是犯罪论，一个是刑罚论。犯罪是对法的否定，刑罚是对犯罪的否定。我国法律体系由7大法律部门构成：宪法、民商法、行政法、经济法、社会法、刑法，以及程序法。它们都被称为部门法。我国刑法中有五种亲告罪，分别是侮辱罪、诽谤罪、暴力干涉婚姻自由罪、虐待罪、侵占罪。除此以外的犯罪，都是非亲告罪。刑法只是一种实体法，它的很多要素都是要靠证据来证明的，毕竟一方面有疑问时要做有利于行为人的推定，打击不足总比打击过度强；另一方面，证据并不只有口供一种。大部分刑法学的知识，其实都是解释学的问题，如何用有限的法律条文去适应无限丰富的社会生活，条文是有限的，而案例是无限的，正确地解释法律，是最重要的法律思维。法益作为入罪的基础，伦理作为出罪的依据。一个表面上符合法条的行为不再理所当然被认为是犯罪，除非它侵犯了法益；一个侵犯法益的行为也不是想当然地被视为犯罪，除非它违反了伦理道德，如果一种行为是伦理道德所鼓励的，那它绝对不是犯罪。如果当衣服上出现皱褶，司法机关可以用熨斗把它熨平，而如果当衣服上出现一个大洞，这个织补工作是立法机关的事。法律一定要追求公平和正义，所以解释要朝着良善去解释，而不是朝着邪恶去解释。仁慈只有当其生长于正义岩石的缝隙中，才能开花。若将其移植到人道主义的泥沼，它将变成食人草，而其可怕之处更甚，因为它依然顶着可爱绿植的名字。真正的自由是自律的自由，而不是放纵的自由。自由一直都有积极自由和消极自由之分，积极自由也即Freetodosomething，而消极自由则是Freefromsomething。张三看到李四的杯子觉得好，想拿来用，这是积极自由。法律不可能保障这种自由，法律保障的是消极自由，李四的杯子可以免于被他人拿走的自由。人生而自由，却无往不在枷锁之中，自由如果不受限制，一定会导致强者对弱者的剥削。大同社会的黄金美梦只能高山仰止，心向往之。如果幻想用法律，尤其是刑法来激进地改变社会现实，那将会是人类的灾难。选择自由只能相对而言，它并非是指没有任何压力，无拘无束的自由真正的自由不是你想做什么就做什么，而是你不想做什么就不做什么康德在他墓碑上铭刻着这样一段话：有两种东西，我们愈是时常愈加反复地思索，它们就愈是给人的心灵灌注了时时翻新，有加无已的赞叹和敬畏我们头上的无比灿烂星空和心中神圣的道德法则。人类所有的天才都是在前一个天才基础上稍微迈了一步。爱惜光阴，在有限的时间要做有意义的事情，要去阅读人类伟大的经典，用阅读去延长有限的时间。非常欣赏英国作家切斯特顿的一句话一个开放的社会像一张张开的嘴，在合下来的时候，一定要咬住某种坚实的东西一个社会一定要有核心价值，天变地变，道义不变。人类不是财富的聚集体，人类是精神的聚集体，能够把人聚合在一起的永远是精神。刑罚是犯罪行为最主要的法律后果，无罪不罚是刑罚的底线。惩罚的根据是报应，而不是预防，是对已然之罪的报复，而不是对未然之罪的防控。很多时候妥协不是牺牲原则，很多时候妥协正是为了坚持原则而有所让步。这个世界存在大量互相冲突的价值，冲突并不意味着善恶对立，很多时候是善与善的冲突，是“好人与好人之间的对抗人类的悲哀在于从历史上唯一得到教训就是从来不吸取教训。如果非要以犯罪来测试人伦根本，这只能说是法律的悲哀。美国大法官路易斯·布兰代斯提醒人们对人们自由思想、未来希望及想象力的吓阻是危险的；因为恐惧会导致自由的压抑；长期之压抑将导致怨愤；而怨愤则将威胁稳定在很多时候，疏导可能更能促进社会的稳定。前埃塞俄比亚皇帝海尔·塞拉西说纵观人类历史，有能力行动者却袖手旁观；知情者却无动于衷；正义之声在最迫切需要时保持沉默；于是邪恶方能伺机横行相比于积极的施暴者，那些本有责任、有能力去制止罪恶之人的姑息放任，与邪恶并无本质的不同。大山深处，人心已盲，黑暗无法穿透。也许，要求法律来改变人心，是不现实也不恰当的。但法律至少要有所作为，如果不能成为照进黑暗的灯塔，那起码也要发出守护人权的微光，给白雪梅们一个公正的盼望。	1
累就证明我们在走上！坡！路！	1
学渣笔记看过的书德米安：埃米尔·辛克莱少年时的故事》关于自我探寻的故事，写了主人公埃米尔·辛克莱自童年到成长历程中对内心的自省及对生命的思考。就像黑塞自己在前言写的，这个故事由荒谬和迷惘的味道，疯狂和梦境的味道，它有时带着犀利且痛苦的自我批判，批判自我的懦弱、自负、欲望和麻木；有时又像在恍惚地描述些似真似假的幻景。总之整个故事始终在表达寻找、直面和解释自我，辛克莱一直在找寻引路人，而引路人最后化作了他自身。说真的，比起黑塞早期作品《在轮下》对我的触动，这本书没能和我产生连结，无论是情感上的还是思想上的，尤其是我对它当中的宗教故事都毫无语境，所以当我试图反馈自己从小说中的收获和体悟时，就像现在这样觉得无所着落。有时看书就是这样的，或许我自己并没有达到能明白或者能和这本书产生共鸣的状态和水平，所以也就不强求啦带一本书去旅行五一假期书单拯救书荒大作战#	1
今天要把作业写完	1
虽然今天大体完成了计划，但早上还是没能早起成功希望明天能按照学校的作息过一天！	1
4月30日去爬八分山啦！山上的风景好美呀！studyaccount	1
想回家所以回家了	1
/CPA倒计时2023.4.30/	1
昨天好困好困好困	1
𝟮𝟬𝟮𝟯.𝟰.𝟯𝟬ꜱᴛᴜᴅʏᴡɪᴛʜᴍᴇ红白玫瑰之战打响！可惜运动场上欢乐的喧嚣不属于我，每天图书馆寝室两点一线复习final，不知不觉就四月最后一天了，下个月五门考试希望一切顺利studyaccount	1
想学的时候在火车上也能学唐山·唐山站	1
打卡day72p351～355	1
Project1|Challenge300hrsEP4外面的天空一片湛蓝，我们这样浪费时间实在是丢脸。Yuehrooooo的微博视频	1
～测试媛plog～早晨7.30起床地铁大巴40分钟到公司开始todolist列出一天的计划开始工作10-12点午睡到13.30开始自学代码审计（一般会看文章加笔记起床打卡工作日记渗透测试#studyaccountstudyaccount西安	1
总是忘记记录数据丢失好多五月份开始要重新记录数据了studyaccount	1
24/04-30/04/2023L-D•西班牙真的对废话文学有执念什么论文要写80+	1
刷着刷着时间就转到五月份了是花开的月份呀～那就发点最近的欢送【还算】充实的四月恭迎五月希望在五月可以天天都有晴朗的天空和愉快的心情～	1
23.04.30四月的最后一天啦，今天天气特别好，不出行可惜了，但是想想如果不是和好朋友一起出行，倒也没有那么可惜了晚上买了关东煮修正带光荣退休好困啊，晚安	1
初中化学怎么学啊，这几天我们老师讲金属的化学性质，上课都在听但作业就不会做好急是我基础差吗	1
4.27～4.30倒计时237补一下之前的内容28号还赶在放假前，北京涌入超多人之前，去玩耍啦景山公园去拍了故宫小全景，对面的故宫门口人是真多啊超级晒，而且最近发福长胖，照片也都拿不出手看完照片连自信都丧失掉了本来吃完午饭准备去北海公园但是当天突然阴天，临时更改行程国家博物馆临时预约临时前往参观，还好还没放假还能约的到哇哦不过去得也有点晚的，都快闭馆了才去，还没怎么逛，就开始清场了，之后还要再去哼说是北京还下冰雹了但我没看到诶，当时在国家博物馆，我怀疑里面那么多人是不是都是去躲雨的	1
哎呀！刷着刷着手机，一下子就五月了！那就发点最近的日常欢迎下五月叭！四月份我很满意，希望在五月，晴朗的天空和心情都能占大头随手拍#	1
24考研“为学须刚与恒	1
CPA21/139Day19卷𝟭专题一第二节课卷𝟮阅读119/365Day48《钝感力》90-119生活起床：7:54studyaccount	1
2023-4-30｜下个月继续UP	1
Day73明年五一我也要疯狂！	1
Day38今日以及本月总结五月上强度	1
“劳动力祝大家劳动节快乐”	1
拖延症又一次重新打卡支棱起来“你最愿意做的那件事，才是你真正的天赋所在感觉到做事情很累但是完成了真的又很开心来点仪式感我能坚持再坚持噢！	1
最近的余白和每天都在为格律努力上海·复旦大学	1
高考倒计时天作业完成	1
今天的快乐，从早上开始啦！叔叔发的五一快乐红包！哈哈哈绿色出行！芒果冰沙OK！烤鸡OK！虾仁粉丝煲OK！肥肠鸭血OK！studyaccount	1
“确定的事有这样一两桩，便足以抵御世间种种无常这世间的苦难不会比我的勇气更多。终于把墙上的梦想变成现实啦	1
【学习打卡】Day29又摆了	1
可以看出从周四决定奖学金碰运气时候就开始摆烂只要我躺的够快焦虑就追不上我今天开始分析攒了很久的数据结论就是之前失败的实验重做反而有戏之前觉得有戏的数据越分析越乱养了两个月的细胞最后qPCR一团糟就很莫名其妙下周必须抓紧做拖了一周的westernblot了…英国·OxfordUniversity	1
【学习打卡】Day16	1
【学习打卡】Day13超懒的小辛吖的微博视频	1
【学习打卡】Day82019决赛+2008初赛大英赛卷核心词汇p1－46练字一篇	1
【学习打卡】Day22四月，拜拜	1
【学习打卡】Day115女性管理者比例@bablaaaa-四月结束了今天上了四节课打完工去看了自己去看了电影喝了小酒逛了超市美滋滋五月也要加油呀！	1
【学习打卡】Day55	1
【学习打卡】Day74	1
【学习打卡】Day534月总结：好坏掺半。开始能从不良情绪中走出来，远离引起情绪不好的一切毒药。还可以再提升的！5月加油𝐄̂𝐭𝐫𝐞𝐮𝐧𝐀𝐒	1
24考研｜2023.4.30：8h54min今天高数看完了微分方程的课内容好多啊三类微分方程解法/齐次非齐次不同形式求通解/差分方程…明早去了自习室先复盘再进习题提高效率抓紧进入第八章这两天的美饭…	1
大家五一都去哪玩	1
【学习打卡】Day63刷题！刷题！刷题！	1
四月计划完成了2/3五月份要更高标准要求自己	1
230430今日：欧课程*2（差一点单词背诵，05真题T3-T4课程作业*2心情：明日计划：欧课程*2，单词背诵，课程作业好可怕，马上就五月了状态不太好，下午就看书写作业去了，明天也加油！	1
20230430DAY80我要哭了前天通宵昨天补交没背单词这个月唯一没背单词的一天星辰之流转正如人世的沧桑，未必尽是赏心乐事。	1
【学习打卡】Day96	1
Day72四月就要结束啦	1
学长学姐们想问问高三最后一个月怎么过啊。或者在考场上有什么注意的小tip嘛	1
五一假期2/5明天出去玩	1
用美好的心情结束这垃圾4月今日任务完成50%	1
DAY1056（附四月总结）联考倒计时DAY6本月单词全勤四月总结①共打卡30天②总打卡时长：434小时4分钟③平均每天时长：14小时28分钟拍纸本消耗计划：1046/3000	1
04/30	1
【学习打卡】Day127假期第二天，4月结束，5月二段试加油	1
别人眼中的放弃，我确是找到了自己；别人眼中的坚持，我确是迷失了自己这大概是放弃与坚持的艺术吧我刚刚想到的金句放弃/坚持第一步最重要的是认清目标目标分为：接近型目标和回避型目标这两种目标类型在一个人身上都非常固定，就是如果你从小就是一个接近型目标的人，你这一辈子可能经常都是一个接近型目标，很难改变如果一个人是用回避型的目标去做事情的时候，他很难有自己的底线和操守如何认清自己的目标：最典型的就是：你想结婚和你父母想让你结婚的目标可能就是不一样的，比如说你想结婚是：为了能够获得一个幸福的生活，这是接近型目标你要找到一个如意郎君，所以你慢挑细选，看看这个也不行，看看那个也不行。但是你父母为什么老催着你赶紧结婚呢？因为你父母让你结婚的目标是让你现在别不嫁不娶，所以赶紧相亲，找个人嫁/娶了。这就是回避型目标和接近型目标的根本区别（选择接近型目标，才能让你成长周宜丽yilichowmissyili#	1
【学习打卡】Day154今日学习任务已完成	1
开放日家长就应该晚上九点半来学校参观一下五一假的中间我努力优秀的同学们sunshine_in5月的微博视频	1
第天山中问答唐·李白问余何意栖碧山，笑而不答心自闲。桃花流水窅然去，别有天地非人间注：窅然指幽深遥远，止境想象不到	1
这是一则为了防止自己玩手机而出现的vlog几乎没有用到什么剪辑技巧，就是纯记录～眠月贩卖机的微博视频	1
资料分析复盘综应复盘一套职测卷子整理意见类表述可以相对口语化一点，和简洁比起来，要点全面更为重要。明日一套职测卷子/资料分析复盘结束/10道综应题/2套综应复盘/定义判断复盘	1
【学习打卡】Day20今天学的还不错，就是背很疼，不过明天休息一天啦，很开心！	1
【4.25～4.30】本周打卡合集	1
哈哈哈哈哈哈哈哈挺好的studyaccount	1
不背单词Day994	1
【学习打卡】Day161少见无谓的人	1
呜呜呜，想写一下我的高考经验和各科考试时候的注意事项和小技巧还有我的心理状态。我是16年高考，今年大二，高考成绩661，全国一卷，考入985211学校，然后我是理科生，大学工科，学校工科排名全国第八不知道有没有人看，有的话，可以和我说一下吗？然后我可以做出来，感觉要高考的SAer还挺多的	1
20230430	1
打卡鹅1292023week18	1
做有回馈的事studyaccount	1
历史怎么学	1
Day92晚上回家了搬新家还有一些学习的东西没带回去复盘了4月做了5月计划目前不打算开概率论打算高数线代先强化再开4月！我玩了11天	1
4.29常识系列之“生物常识-动物分类”昨天拍了就洗洗睡了，忘记发了studyaccount	1
2023.4.24-4.30“夏天就快来了有些鸟注定是不会被关在笼子里的，因为它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉就请再努力尝试活到下一个春天吧	1
看书犯困有没有什么好办法呀	1
WEEK10/计量，货金期中考试/tg比赛输了/五一继续搞大创加油加油加油广州·中山大学(广州校区南校园)	1
【学习打卡】Day88	1
今天（大哭）	1
𝙎𝙩𝙪𝙙𝙮𝙋𝙡𝙤𝙜.𝟏𝟑/𝟐𝟎𝟐𝟑「干劲」不是引发行动的原因，而是行动开始后的结果。	1
¹²⁰∕₃₆₅判断｜数资.五一把数量搞完	1
AprilのTask中教外教一轮带背黄济框架一轮02-05年英语真题中教重点默写丁炜框架MayのTask教基教心一轮带背丁炜蒋蓉框架06-10年英语真题外教重点默写	1
问问大家英语怎么学打算今年先打基础过两年开始接触雅思	1
小鱼的打卡Day40假期愉快#一派轻松[音乐	1
假期。studyaccount林禧南风的微博视频	1
9/1009/214.22studyaccount	1
【学习打卡】Day56倒计时两周！	1
【学习打卡】Day20｜24在职考研｜应用统计墨墨背单词:新+旧(200词)	1
1614月over	1
求考研英语一报班的经验帖/避雷帖	1
【学习打卡】Day49又是只有四个小时的一天	1
2023年DAY117—1184.294.30今日寄语：坚持运动加油假期躺着真不错	1
【学习打卡】Day111早起高效天气晴朗，万物可爱！	1
啊啊啊，我们这周要省模拟考了	1
【学习打卡】Day284	1
拟录取后的Plog4收到冬日好消息的四月结束啦四月的打工人告一段落五一假期快乐	1
经验贴｜二战上岸北师大广电04方向这篇经验贴是关于专业课的，并非所有人都需要，也并非适合于所有人，但希望能够帮助到更多的人。经验贴写的匆忙，可能写的不完整，如果你有专业课或者备考方面的其它问题，尽管私信，只要没被PB，我知无不言。之前发过的关于考研文章指路：我的备考歌单：网页链接23考研给24考研人的66条忠告：网页链接高考55，北京地区考研英二79分：网页链接	1
五一放假就是快乐！春天真好，绿色简直不要太有生机啦就这一刻#明天就要开始忙碌啦！	1
D403四月的happyending晶晶同学的自习室#	1
又要重整旗鼓继续前进咯	1
【学习打卡】Day263	1
A的雅思打卡：只背单词。	1
宫城良田被包围时他只能选择不后退勇敢冲出去樱木花道受伤赌上职业生涯救球三井累得抬不起手臂还能准确投中每一个三分如果距离成功还需要再增加几个“技巧”那就是在所有境遇前选择勇敢坚持努力当下即是最荣耀时刻感谢灌篮高手	1
“当下即是全部”studyaccount	1
给23年事业单位一个交代去年也是这个分数去年第十今年第七唯一上升的只有排名不过今年岗位人数比去年多了一倍多某种程度上也算是有点进步了不沉溺于过去好好休整年底公务员再战！	1
好久不见！首先进行一个汇报：转专业成功啦！以后将分享作为英专生的日常！整理了一些四月碎片预祝大家五月快乐！	1
保佑最后一月	1
放假啦只有1天半	1
学渣笔记书摘《人类简史：从动物到上帝》作者以色列]尤瓦尔·赫拉利译者：林俊宏出版社：中信出版集团出版时间：2017年2月	1
【学习打卡】4.29—4.30希望最近听到的都是好消息五月份继续努力吧同样希望明天姥姥的检查一切顺利80多岁的老人活到就是赚到让我们小辈们再尽尽孝心陪我们更久一点	1
【学习打卡】Day90/希望我们不要一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵/期中之后的一周结束啦！开启五一假期最近开始一轮复习了，有点害怕这次机会一定要抓住	1
【学习打卡】五一集训第二天	1
四月再见五月你好发现我的立体几何很有问题，别人五十字写完的答案我要用两百多还是多看标答吧	1
episode：大概换了二三十种坐姿不睏不難的微博视频	1
【学习打卡】Day1202023.04.30单词复习229个+阅读+新概念	1
记录一些碎碎念经常看周围的人都“大学特种兵去live，去展子各种各样有意思的校外活动而我的生活就是如图以及满满当当的课表就用老李的话说延迟满足（很难不迷茫的大学生活也很怕自己坚持不下去可能也不是很会劳逸结合吧到底是哪里出了问题QAQ	1
你且看，行途不晚，箭响离弦.	1
D237studyaccount英语check_box_with_checkcheck_box_with_checkcheck_box_with_checkcheck_box_with_check补3.6阅读技巧课两节货币金融学：课本，第四章（英语多计时了1.5小时）	1
在一切已知的情况下，保留一个超越的机会	1
缓慢学习，快乐生活	1
【学习打卡】Day9没几天时间了，还得上班加班看书，为了美好生活！明天一定记得带ipad和课本草草写了些企业所得税	1
教育学一志愿上岸二战这一年微博都有在SA里记录。希望明年你也成为“故事的主角”以下内容分为个人情况、公共课的备考经验（关于专业课、考研建议之类的会再单独开个帖子）说明：各大平台的经验帖有很多，大家择优采纳。这里我会主要说各科目的一点心得。个人情况本科：双非院校（本科专业排名下等）一战：学科英语一志愿未过校线，未调剂二战：天津大学一志愿311上岸政治【时间】大概7月份开始就可以啦。前期主要是打基础，对政治这门课有一定的了解，后期就是做题和背诵来达到短时间内提分的效果课程以及用书】肖秀荣老师、徐涛老师、陆寓丰老师（腿姐）都很好，大家选择自己喜欢的老师就好做题】后期我买了上面三位老师的模拟卷再加上小程序反复刷选择题题（至少两遍，错题以及模棱两可的题会多刷几遍做模拟卷分数低不要紧，我两次考研一开始都是20来分，身边朋友也是，但最后都能考到60/70所以不用太焦虑，重点是把握好错题，及时整理背诵】选择题的一些知识点通过反复刷可以达到背诵效果，直接背题也可以。大题的话，坦白来讲，大家的分数其实都差不多在35左右，没有非常好的基础是很难再往上涨的。那么我个人追求的就是“无功无过中庸即可。不管是选择哪位老师的背诵资料，还是糅合版，只要背了就是可以得分的建议1】背诵要分清是考选择题还是大题。选择题记个大概就行（区别于填空题直接记一些对应词，比如说“又一个宣言书大题的话，资料整理下来可能会有几万字，在二十天里我是背不完的，那么首先是寻找句间、段间逻辑，之后就是表示重点词组，然后用自己的话捋一下。一字不差当然好，但马马虎虎也能过关。在考前这样难度的背诵压力是很大的，踏踏实实尽力而为就可以了，考试的时候尽力往背诵过的资料上靠+结合题目内容是可以达到不拉垮的分数的建议2】周年大事件算是必考内容，我自己用x-mind做了一条时间轴把这些事件依据时间串了起来。每次相关题目做错之后会强迫自己再看一遍时间轴分割英语备考说明：虽然是英语专业，但英语水平并不高，本次考研成绩也不高。但是为了完整性，这里会简单说一下自己的备考经验时间】从现在开始题型】分为完型、阅读、新题型、翻译、写作。单词每天都要背（纸质版+app语法好的可以不用学基础。翻译我是比较早开始的，因为我觉得这样有利于我精做阅读。阅读分数很大，做完一年的真题之后，我会在纸上写下这一年每道题的错因以纠正自己的思维。作文尽早形成自己的模板，选好2-3个固定用词（比如用argue代替think）以及段落套话课程以及用书】老师的选择按照自己的喜好来就可以，他讲的答案能够说服你就好。真题的话可以买一套带详细解析的，二刷甚至三刷可以选择9.9元系列的只求个真题就好。	1
：百忙解千愁	1
【学习打卡】Day24五一之前单词一轮游目标达成四月最后一天也要加油！	1
·42·120/365.在家的这两天，天气都很好，看到了好看的夕阳，很开心最近这两天，和妹妹一起做作业、玩耍，好治愈终于把《说文解字》的540个部首作业写完了，写得我手疼今天和姐姐一起吃了饭，仿佛回到了过年的时候studyaccount盐城	1
今天好像赶不完了一条plog告别四月#	1
五一快乐每天多学一分钟时代峰峻找老公	1
【学习打卡】Day19今天学的时间少了些，因为晚上没去学习，整理寝室内务去了，做英语真题听唐迟的阅读课收获挺多的，数学还是在复盘，专业课明天该学新课了，明天继续加油！	1
⁴/₃₀Sᴜɴᴅᴀʏ四月我愿称之为学习恢复期五月要更加努力丫	1
这个世界最大的谎言就是你不行。	1
5越背越多想要大雄的记忆面包橙c美式我的评价是：不如橘金气泡	1
𝟐𝟎𝟐𝟑-𝟒-𝟑𝟎236𝐃𝐚𝐲𝐬Last34Weeksu𝑌𝑜𝑢𝑎𝑟𝑒𝑚𝑜𝑟𝑒𝑡ℎ𝑎𝑛𝑤ℎ𝑎𝑡𝑦𝑜𝑢ℎ𝑎𝑣𝑒𝑏𝑒𝑐𝑜𝑚𝑒“你应该比你现在强的多”	1
职场日记#东拼西凑的日常，好久不见因，适应独自一人负责实验项目，超忙本周，已开始一个人负责公司所有蛋白实验	1
第十周！这周感觉学习步入正轨但是就放假了啊啊啊啊啊啊啊	1
还有41天就高考了二模今天刚考完晚修也对了答案不知道为什么一次比一次考得差从刚开学的衡水联考的560到一模的480再到这次还没出但感觉不稳定的成绩我感觉整个人好焦虑好崩溃不知道该怎么去努力了而且学校的老师说已经没有大型的联考再去检验自己的排名了真的一天比一天焦虑很怕很怕高考考不好啊啊啊啊	1
五一前夕：一直学到太阳落山（已回家，幸福的掉眼泪）	1
读研学习记录20230428大家五一做什么！快来分享一下！我的行程安排：咨询-写程序-预实验-调设备！嘻嘻晚安！明天也要加油oh！	1
图书馆是我家的D天想问问大家四六级报名都多少钱，黑龙江37，今天看见了河南的才25	1
报名开启10000h计划《下个10000小时你打算怎样过吃掉那只青蛙2死亡万花筒半小时漫画〈论语半小时漫画宇宙大爆炸半小时漫画科学史1》报班《半小时漫画科学史2半小时漫画科学史3》考试《我能有什么坏心思呢》剪短发《宇宙探索编辑部机智的医生生活上海堡垒我在岛屿读书01《我要对你做春天对樱桃树做的事哈利波特完整系列20四十自述》是满满当当的四月，做了一个月的整理工作，把过去的不顺利清理出房间，准备迎接新的月份。	1
论文日志over论文答辩稿over下一步，论文答辩PPT	1
“表面上是拖延时间，时间上是拖延自己CPA倒计时116天｜专注3.6h会计：基础班第72–73讲经济法：基础班第31–32讲读书：每日30min日常生活作息：730饮食：一日三餐、水1500ml步数：7000/8000家庭：陪玩工作：休息心情指数：坐等长月烬明更新啊CPA打卡会计经济法#studyaccount	1
非常充实的四月pre+论文+公益+商赛+旅行学会别离学会拒绝学会让自己快乐studyaccount	1
Day374“杀不死我的只会使我更强大	1
4.29我爱太阳！我宣布太阳就是我的命！太阳暖乎乎～心情也不差我也成为了一个心情很好的“摆子应该也有假期作祟～身体不舒服就窝在床上看《灌篮高手》还是很好看！	1
生活很难，学习很苦，幸运的是还好有诗歌。	1
【学习打卡】Day273今天可能是我大学期间在图书馆待的最后一天啦	1
东隅已逝桑榆非晚	1
𝟚𝟘𝟚𝟛.𝟜.𝟚𝟡＊综应	1
存档一下【大一时候的笔记了，刚刚在书架上翻出来的…emmmm…准备丢了占地方】studyaccount	1
想问问有没有同是全国甲卷文科生的想买文综试卷哪一种较好啊？金考卷45套和必刷题42套哪个更好啊有没有做过的朋友（最好是中等偏上的难度非真题卷谢谢）	1
“向前看”	1
【作文公式第二期】我说：一切来得及	1
4.29周六稍微做了点正事上头是真的上头不想干活今天是有生活气息的一天在学校里逛了逛好多花花天气很好猫猫狗狗很好花花草草很好费曼贝儿很好我也很好	1
职场日记#好事即将发生，继续走我的花路	1
从书店回家路上，顺便买了束花，送给妈妈。	1
高三学生study记录91	1
摘抄乐事薯片，很美好可最近，更喜欢食物的原汁原味越来越不喜欢，油炸食品	1
“人间不过是你寄生之处，银河里才是你灵魂的徜徉地”	1
Day25每一天都要用心感受生活才活的有意义今天看纸质版，做过一遍不知道会不会快点就当错题集看了	1
呜呜呜啊啊啊啊啊高中第一次听力全对	1
真的太感动了哇哇哇第三次做大英赛的真题听力拿高分六级难度的summary这次居然都能听到我真的会哭（破学校快让我考四六级啊啊啊啊）	1
没有到达不了的明天	1
看到好多人分享的成绩截图，各种证书、荣誉，比起“恭喜！好棒其实我更想说：辛苦了（我吃我学我活着	1
四月小花园～	1
我经常有那种感觉，如果这个事情来了，你却没有勇敢地去解决掉，它一定会再来。生活真是这样，它会一次次地让你去做这个功课直到你学会为止廖一梅	1
曲曲折折的路总有它的道理只希望最后一页是花开万里studyaccount	1
坐高铁旁边的哥听了一路《玫瑰花的葬礼我已经会唱了	1
【学习打卡】Day74“Welcometotherealworld！Itsucks.You’regonnaloveit最近真的太down了，真的好喜欢这句话，给了我力量！	1
【学习打卡】Day20“空空的脑袋和学校”	1
“在忙乱之中找到勇气一片尘埃中起飞”	1
无所谓五一会在家码论文studyaccount	1
拿上个星期的种树图凑数不会有人发现吧（大声密谋	1
【学习打卡】Day276倒计时～	1
4.25&4.26累疯了天天胃疼头疼天天赶ddl我不想猝死，我下学期一定要停卷	1
学渣笔记看过的书让火箭起飞的女孩看不见的女性》里提到过一个”冷知识说的是女性是最初的“计算机曾经为军队做复杂的运算，早期的编程也曾经被视为女性的专属工作。这本书写的正是与这个“冷知识”相关的一群女性的故事以及美国航天技术史。在二十世纪四五十年代，美国一群优秀的年轻女性被招募进喷气推进实验室（JPL）担任“计算员专门从事复杂的运算。由这群具有数学天才的女性组成的出色计算团队后来被并入了NASA，又成为了最早掌握编程技术的一批程序员，一直为火箭研发和太空探索贡献才能。对航天科技史感兴趣的朋友可以在本书中看到人类的太空探索是如何一步一脚印，不断探索、失败、再尝试。而我个人还是对女性话题更感兴趣，所以读本书时更关注的还是这群优秀女性的处境。在那个年代，进入职场的女性本来就少，而且女性主流的职场选择不外乎秘书、老师和护士，所以这群进入航天科技事业的女性已经是突破了当时女性就业的天花板。而且她们的主管梅茜多年来坚持团队只招女性，让她们的团队一直都维持着团结、和谐、高效的工作氛围。但即便像她们这么优秀的一群职场女性，还是要面对社会再生产的各种问题和负担而得不到足够的支持。在当时，科学有效的避孕措施尚未得到推广，而职场女性没有任何产假，只要怀孕，就只能离开职场。身怀六甲的芭芭拉因为从停车场走到半山实验室的那段路需要爬坡，她希望申请换一个车位，却被告知需要立即停止工作仅仅一个电话，芭芭拉就从身居要职的资深主管变成了失业的怀孕妻子即使少数女性在生育后重返职场，她们还是不得不面对家庭责任与工作责任难以兼顾的困境。因为丈夫不愿意承担足够的家务劳动，所以下班后的家务劳动还是把这些女性挤压得喘不过气。书中有一段提到“幸运的是，JPL愿意为凯西和其他妈妈做一些妥协在我看来，这句“幸运的是”更是讽刺。为需要养育儿女的职场女性提供方便是“应该不是“幸运不是把她们当成特例，当成麻烦，不是给她们提供了一点点方便就沾沾自喜，而是既然社会依赖女性的再生产，就应该给她们提供足够的支持。之前常刷到说什么拒绝996，捍卫888，其实所谓的8小时工作、8小时休息、8小时娱乐这个时间分配对于经常需要承担更多再生产责任的女性而言也是吊诡的。买菜做饭洗碗洗衣晾衣清洁收拾的时间在哪？母亲照顾孩子的时间在哪？不正是在休息和娱乐的时间中扣除吗？再次回到《看不见的女性我们就会知道全球女性平均比男性花费了更多时间在以上这些再生产的责任上。在大多数情况下，888只是个理想，却远不是现实，对女性尤其如此带一本书去旅行五一假期书单拯救书荒大作战#	1
我成为studyaccount超FUN啦发帖纪念一下~	1
暴雨天的夜间期中复习飞行	1
五彩斑斓!	1
45汇报一下最近的考试成绩0417数学104级3640420物理47级476好累好累感觉要加油	1
每一天都在进步studyaccount	1
【学习打卡】Day45补发昨日	1
【学习打卡】Day36好久没打卡了	1
喜欢一个词叫「触底反弹如果最近一直在经历不好的事情，那么一定要相信在不久的将来会遇到更好的事情	1
早读打卡day71p345～350	1
昨日玩的很开心学的也很开心今日继续～	1
【studyaccount】焦虑没用，做行动派才是王道studyaccountplog博主日记每日一善#广州·中山大学(广州校区东校园)	1
愉快地结束期中考试啦英语作文满分，数学物理均满分这次是语文：90/100年级一百多数学：100/100年级第一英语：95.5/100年级第十一物理：100/100年级第一政治：49/50不清楚历史：49/50年级28总分：483.5/500年级：7/1034	1
继续睡觉今天感冒又加重了，又休息了一天好像我一感冒就会发展成肺炎然后就得去输液今天下午感觉好些了算了，明天继续早起学习，感冒滚一边去	1
#PhDinAerospace博1日常20230228“在沉默中努力，让成功自己发声。你知道你能做到，别人觉得你也许可以做到，那么，少废话，做到再说，其他的怨气都是虚妄。自己没有展露光芒，就不应该怪别人没有眼光BGM：张远《哼》Alethea喔的微博视频	1
2023.4.29周六238差一点就忘了	1
Day65238	1
day8studyaccount	1
4.29/4hDerblondeEckbert✓FrauHolle✓Maori(Morpheme&Allomorphe	1
可能要花很多时间才领悟什么叫【莫向外求】	1
数学数学，让人头疼的数学～srds我学的是H类的数学，也就是最简单的数学	1
studyaccount记住被人看不起的时候然后拼了命的往上爬	1
4.29倒计时D2386t假期计划玩2/2学习0/4一整个乐极生悲摔趴地上光荣负伤了明天开始泡图书馆计划宣布告吹	1
23.04.29好快啊要五月份了（这话快四月份的时候我好像也讲过时间，你慢点走～甄嬛传第五遍以及知否第三遍看完了，接下来还不知道要看什么，中午吃饭也不想看抖音，看熟悉的电视剧会让我有一种放松感和归属感，下一部可能会三刷觉醒年代吧，然后走向共和，再然后涛涛的政治课无缝衔接看到大家都出去玩了好羡慕，可是我书还没看完，可恶	1
倒计时239天-把寝室小桌收拾了一下一开始还不太适应果然我最爱的学习时间是晚上如果只有我一个人真的可以一直待寝室不出去-今天的题一头雾水明天再听听课之后再做题	1
上完查房班回家了小狗治愈一切！happy越来越肥嘟嘟，可可爱爱！晚上居然还有时间去搓麻将hhhhh，新手保护系统，开始疯狂上分这个点肝完开题了谁敢信此刻分外感谢强哥push我的那几个日夜，发现完全把他让我写的实验计划copy上去hhhhh，2天完成一个奇迹可以安心睡觉了	1
【学习打卡】2023/4/29今天的预告就是主打一个见家长	1
想问问大家高一下学期想买数理化练习册有什么推荐的吗属实是挑的眼花缭乱想以做题为主最好有方法总结希望有基础题有难题	1
今天晚上在某平台看到一个小姐姐直播学习好卷效率好高讲个真这个我写了好多数学这两天已经疯了但发现自己确实提升了好多做题更顺手了期中考希望有个不错的成绩	1
-404最特别的夏天。足够美好就好了。	1
只管脚踏实地	1
【学习打卡】Day84.29的每天都在为破实习烦恼希望五一这个假期能好好学几天	1
-404能够拥有夏天已经弥足珍贵。	1
【学习打卡】Day74	1
no.257“不要把时间浪费在，一些不三不四，不明不白，不痛不痒的人身上，因为这很不值我感觉我是皇帝。第一我阴晴不定，第二我生性多疑，第三看见美女我就想占有，第四看谁不爽我就想诛他九族，第五朕是天子从来不会有错，第六朕每天都要批奏折治愈不开心日常cinnamon加油	1
睡又不敢睡又从床上爬起来的我害又学了一点点studyaccount	1
不背单词【学习打卡】Day40	1
【学习打卡】Day14今天真拉胯，在自习室疯狂得想看狂野文豪就罢工了我chuya今天生日快乐	1
Day91今日自习室窗外风景好好看呀	1
【学习打卡】Day21五一假期第一天，一些45度躺平的证据。回顾了大空头，听了搞垮巴林银行的过程解说。	1
高效做事高效做事高效做事学习打卡｜2023.04.29｜Day176作文要跟上啊！多读读多背背吧！今日完成的学习任务为：主观题背书心理学3600时政课真题客观题解析主观题2道公基课每日演练	1
不背单词Day993	1
𝐃𝐚𝐲𝟗𝟒LAn的学习日记自律学习打卡studyaccount晚安#	1
五一假期1/5	1
04/29打卡倒计时13天劳动法记忆流动资产做题商业计划书明天把流动资产结束，开始非流动资产和支付结算	1
变好的过程都不太舒服试试再努力点	1
最近日常studyaccount	1
【学习打卡】Day309不要焦虑尽力就好	1
#五一快乐dailyplog〗	1
你的五一在哪学习我就简单在姥姥的餐桌上解决啦	1
有没有人懂响应面这种图怎么看呀？怎么小破站只有教响应面怎么输入数据的没有教咋看图的	1
【学习打卡】Day20	1
/CPA倒计时2023.4.24/会计真的过了一个坎还有下一个坎而税法是，增值税这个坎到现在还没跨过去	1
#疯人公园[音乐夜是气氛学”	1
pure纯的	1
时间就是答案。	1
高三了最后几十天数学是不是做五年真题就可以了呀？我数学基础超级差做十年真题感觉没必要有没有学长学姐提提意见	1
Day71轻松周六放松一下	1
第天送友人入蜀唐·李白见说蚕丛路，崎岖不易行。山从人面起，云傍马头生。芳树笼秦栈，春流绕蜀城。升沉应已定，不必问君平注：见说，听说；蚕丛，蜀国的开国君王，蚕丛路代称入蜀的道路；君平，西汉严遵，字君平，隐居不仕，曾在成都以卖卜为生）	1
求助！想问问大家，怎么提高六级听力呢？考过两次了，每次都是差十分就过。听力总是一百零几太拉了练过精听，觉得确实有效，但是考试成绩并没有提高，我在想是不是因为我词汇量不够呀？请大家帮帮我！	1
【学习打卡】Day71	1
DAY1055联考倒计时7天消耗计划：1038/3000	1
【山东地区英二88、数二117、数据结构自命题132超详细经验贴】P1-3数学P4-5英语P6-7数据结构P8-9其他希望对大家有用考研英语经验分享考研经验分享考研数学计算机考研#studyaccount	1
很清醒的堕落，好难受	1
LONGTIMENOSEE～大家开始一轮复习了没！我们开始了每次想到又可以和大家站在同一起跑线重新学一遍就觉得很开心很开心以前偷的懒这次一定要补回来好好珍惜一轮复习的每一分钟！马上就要接过高三的接力棒了很期待也很紧张下周生日周开心开心	1
【学习打卡】Day114一种稀有元素@bablaaaa-困困累累睡睡	1
『未の高中语文笔记分享』我考完啦~来给大家进行笔记传递ˆoˆ翻了下笔记本发现有用的也只有这么18张不想赚你们钱（毕竟也只有这么点也当做给自己高考积点德！pps：语文答题背模板真的很有用！	1
感觉今天还蛮有生产力的塌下心来好好珍惜时间真的可以做很多事情睡觉前再背背单词自己在进步的感觉真好早上吃的馄饨晚上吃的汉堡，忘记叫什么名字了，是手擀的面包！很q弹下午在楼顶念tedtranscript的时候远远望见有咩咩放大拍下来	1
五一放假day1一个人待宿舍的日子还不错舒适的学习，然后晚上去运动	1
【学习打卡】Day153今日学习任务已完成	1
【学习打卡】Day62	1
【学习打卡】Day1442023.04.29Day133学习时长1h今日学习内容1.财管四章明日学习计划1.财管sc（12-16）一个人最大的魅力：骨子里有坚强，言行中有教养，交往中有包容，心底里有善良。	1
好消息：超越了自己	1
没有行动力的计划还不如没有计划，没有行动力的想法等于没有想法闪闪发光的同学studyaccountcpa#	1
【学习打卡】Day1014h模考9点才起床然后还拉肚子成绩我妈锐评：数字咋越来越小了呢（你是懂讽刺的）综应慢慢在找手感真是学不了一点，4个小时磨蹭一天明天好好努力吧	1
偶尔摆烂经常偶尔	1
230429今日：欧课程*2（还差一点）单词背诵05真题T1-T2心情：明日计划：欧课程*2，单词背诵，05真题T3-T4今天早上脚滑摔了一跤，一瞬间感觉要就地躺下晕过去了最近真的有点累，今晚就早点睡差不多时隔半年吃了新疆炒米粉（和朋友分着吃了半份，为了脆弱的胃和减脂好好克制了）吃到嘴巴痛，但是很爽今天的绿豆沙牛乳也很好喝～找个时间把形近单词整理一下好好看看，最近老是会粗心看混，要认真一点！加油赶赶进度，好多书还没时间看今天辛苦了～明天也加油！	1
studyaccount四月读完的第二本书啦平面国》这本书小小的一本，放在我的阅读架上很是合适，立起来翻阅也很是方便。在阅读这本书的过程中，我想起了读过的两本书1984了不起的盖茨比这本书涉及点国、直线国、平面国和空间国。点国的国王坚信自己就是整个世界，整个宇宙。自己就是最高形式的存在，世上除了他自己别无他物。因此，他感到无比地心满意足。直线国和平面国的情况也是如此。真理的传播在这种情况下被视为叛国者、异教徒，真理传播者甚至会受到牢狱之灾甚至是失去生命。读完这本书，我最大的感受就是人要对世界保持一颗敬畏之心，以谦虚的心态去面对世界。对于知识比你更少的人也要多一份理解和宽容，而不是从你的立场以傲慢的姿态去批评他。正如《了不起的盖茨比》一书中所说的每当你要批评别人他告诉我要记住，世上不是每个人都有你这么好的条件对于知识比你更多的人，不要急于去否认、去批评他/她的观点，尤其是在你当时听起来难以理解甚至是“错误”的观点，心怀谦虚，同时带着三分质疑理性地看待吧。最后，引用书中的译后记网络真的让我们接触更多信息、鼓励我们思考了吗？还是恰恰相反，科技允许我们制作出巨大的泡泡，每天生活于其中，只和与自己观点相近的人交流？若是后者，这种所谓的‘交流’与点国国王的自言自语有何不同？我们有时觉得和自己观点不同的人低等、愚昧、不可理喻，有事只想大声咆哮、堵住别人的嘴。那样的我们是固步自封的直线国国王？还是恼羞成怒的球	1
医学生在校日常～积攒了好一些上学和自习的碎片很喜欢和生活搭子在一起的每一天沈阳·中国医科大学沈北校区	1
沉浸式学习7H速刷版眠月贩卖机的微博视频	1
回家感觉真好，吃了好吃的鱼，吹着海风，听着演唱会。那叫一个惬意今天把内分泌/感觉的内容复习了一下，做了亮哥的课后习题。然后跟着亮哥推进神经章节，复盘了一下做了图。	1
【学习打卡】Day55文化探访结束！回来浅学一下	1
【学习打卡】Day3学习时长：1h学习内容：支付结算法律制度1明日学习内容：支付结算法律制度2	1
谁懂啊～数学一模考试，有几个选择题没时间写了，乱蒙了一通，三个对了两个，同桌认真计算的反而没对，而且我平时运气老差啦！数学老师哈哈哈，我对了！同桌这个选择题计算量很大。我呵呵～好嘞～我知道了嘞～你都蒙对了嘞咬牙切齿)我又错了同学甲你要是三个选择题都蒙对了，可能他花光了你毕生的运气！我:嘶～我也觉得，但我只蒙对了两个，六分啊～	1
学习打卡今天的学习背景音乐是芭比如果童年都在回忆里，可能就是长大了如果想法都在脑子里，可能就是成熟了	1
【学习打卡】Day204	1
忽然云雾不相见，唯有飘飘香气来studyaccount未来未知,我必拼尽全力	1
【学习打卡】Day48最近4天的学习时长真是拿不出手四天加起来的和别人一天差不多	1
您的高三生身份还有53天过期	1
救命，二模差的想死，特控线都没过，500分出头，想复读的心都有了，怎么办啊，一直在走下坡路，越走越差了，高考倒计时三十多天心态怎么调整(舍友因为考的也不好五一唯一的两天假期都不敢回家，躲到朋友家住，怎么办啊)	1
𝙍𝙚𝙖𝙙𝙞𝙣𝙜𝙚𝙭𝙘𝙚𝙧𝙥𝙩𝙨《杀死一只知更鸟》阅读分享“这是一本越早读越好的书拒绝种族歧视、站在他人的角度设身处地考虑问题、勇于反抗不公正、不以暴制暴这些道理谁不懂呢？可又有几个父母能在孩子面前，或者说，又有几个人能在众人面前，坚定地以自己的行动去践行呢？我从不曾怀疑人的本性都善良，可是我们中的大多数人，好像都把遵循本心、释放善意、反抗不公的能力同纯真与孤勇一齐，埋葬在了孩提时代。因为害怕被孤立、被针对，而倾向于与众人保持一致，而不思考事情的对错是非，或是思考了，却选择了违背自己的本心，最终便沦为偏见的附庸、迫害正义的帮凶。我们或许永远无法成为高尚的人，无法像故事中的英雄一样敢为了正义与全世界为敌。但若有选择的余地，愿你我都能拒绝将冷漠自私的枪口对准那只知更鸟。	1
【学习打卡】Day87假期第一天	1
综合分析终于找到点…感觉了那几道图推相当炸裂概念分析要找对抄对压缩对省与留还是很难的材料行文逻辑是要搞清楚的千万别考材料分析我真的不会…然后睡前记记范文	1
“在哪里存在，就在哪里绽放CPA倒计时117天｜专注1.3h会计：基础班第70-71讲经济法：无读书：每日30min日常生活作息：730饮食：一日三餐、水1500ml步数：5600/8000家庭：陪玩工作：休息心情指数CPA打卡会计经济法#studyaccount	1
愿一切顺利上岸]	1
D-43佛的光辉，当不在大雄宝殿之上，而在他苦苦地修与行的过程之中。	1
【学习打卡】Day150在学校也很开心如果没有课没有考试更加快乐！	1
【学习打卡】Day61	1
分享书《和你在一起才是全世界》每个女孩年少时都渴望过一段轰轰烈烈的爱情，以为那才足够刻骨铭心，其实，如果想要爱情长久，就必须经得起平淡的流年。与其说我们在等一份爱情，不如说是在等一个能陪我们看细水长流的人。悠长岁月里，你能陪我一生二人三餐四季，就是对我最深情的告白，远胜于所有的轰轰烈烈、海誓山盟。我愿和你在一起，不长，就一生人生的美妙就在于此吧发现生活中美好的细节，和喜欢的人一起分享，让这份美好加倍遇到喜欢的人真的很不容易只要和你在一起，我看到的都是最美的风景。因为，世界再大，真正属于我的风景，只有你有你的地方才是家。	1
接下来的日子，要全力以赴。	1
还差一张数学卷子就写完五一作业啦！	1
距离高考D-39如果你停止，就是谷底，如果你还在继续，就是上坡最近：虽然数学在考试的时候还是发挥不好，但是英语的进步很大啦！	1
总计第四十九天，倒计时238天。	1
*充满鲜花的世界到底在哪里	1
「CPA·Day118审计第八章轻一&同步强化练习题如果考试的时候知识点可以记得这么牢固就好啦cpa打卡cpa注会注册会计师财管审计战略studyaccountstudywithme番茄todo#	1
12月真的很神奇，早晨可以看见云层之上飞过子午线，凛冽的寒风里偶尔会落下雪，有很多的倒计时，还有很多的期待。最近因为命韵峋环、众多kpop的年末舞台以及同学的陪伴而感到幸福，还有在相册里扣扣搜搜出来的这些日常，分享给大家尽管数学老师说因为有卷子没讲完而对我们感到很抱歉时，我为自己因为惰性和情绪浪费的好几个夜晚而感到愧疚。第无数次用计算器算自己可能的总分，在估分最上限的情况下，依然不尽如人意。很多次都想要流泪，但是还没全力以赴就没有理由大哭。11月精神状态真的Okfine！12月一定有好运的，全力以赴啦我不孤独在有你的旅途我就心无旁骛”还想记录smiling_face_with_tear:抽空看了阿弥的一个人系列视频这次是费德勒特辑极致的剪辑和内容深度推荐。	1
休studyaccount好困啊睡了一会了然后就想继续睡所以就不学啦五一快乐哦	1
第三天只要向上走就是上坡路	1
假期第二天。studyaccount	1
学渣笔记书摘《墓园的花要常换水》作者法]瓦莱莉·佩兰译者：周小珊出版社：人民文学出版社出版时间：2022-10-31	1
【学习打卡】Day28五一假期的第一天，滋润且摆。	1
【学习打卡】Day262	1
【学习打卡】五一集训第一天，有点害怕和很e的待在一起，热情的让我害怕	1
studyaccountDAY1今天早起去考普通话啦衣服穿的少，结果大降温，在考试地方等了一个小时，瑟瑟发抖但是是考的第一批，结束蛮快的短文朗读读错了两个字命题说话是我的成长之路晚上炒了最爱吃的包菜明天早上要做番茄鸡蛋烩面（好期待）明天要读书啦（长安的荔枝）	1
每天都好困	1
【学习打卡】Day19｜24在职考研｜应用统计墨墨背单词:新+旧(200词)在职时间确实不够用，一切都要重新开始，就会很匆忙	1
立一个小目标：期末文言文翻译不扣分	1
高二｜物化政｜D-406“高二五一还能放五天不容易啊你们可要好好珍惜这高中生涯最后的小长假”五天假期来之不易啊所以明天再开始吧感觉自己颈椎可能有点不大好了可能平时老是把头低得很低吧现在头往后仰都有点点痛趁五一好好调整一下状态	1
忙完一模忙期中可算忙完了	1
还行五一作业写完了还写了一点语文主题梗概	1
世界上大概只有背单词永远不会辜负你图18年裸考雅思前词汇量退化到只有10000左右（裸考8分我幸运到爆）图暑假过半花了一个月把词汇量翻番啦图背单词两个月啦，词汇量30000图背单词示意图（这张是背法语）我是手写和anki刷词结合ᶘᵒᴥᵒᶅstudyaccount	1
英语怎么学呀明明感觉文章看得懂但是cloze和阅读还是错很多不知道下一步是专项刷题还是读书之类的我刷题感觉不怎么长记性，这次做了的下次继续错，也不会归纳）	1
整理的时候多狼狈看的时候就有多满足真的很有成就感	1
期中考试周结束，五一快乐^_^三天十二套卷子，高中牲无所不能	1
【学习打卡】Day110累了就停一停。	1
冬天没说完的话，我们春天慢慢说立春快乐新年快乐	1
背单词纸①号完美结业	1
所剩无几却依旧鲜活的高三	1
“当下即是全部”studyaccount	1
Day3“及时当勉励，岁月不待人是我期中表彰的座右铭放假了好开心	1
专业课复习｜余白｜读书摘抄｜阳光很好的四月第一天｜爱看九桃十桃｜上海·复旦大学	1
想求助一下大一医学生的专业课复习最好是看网课呀还是自己学呀大部分都能自己理解但是不想看课本感觉听网课更舒服但是需要的时间太长	1
回家啦，五一不摆烂	1
你绝对温存，绝对可爱，生机勃勃，全无畏惧而且自信。我从你身上感到一种永存的精神，超过平庸生活里的一切。	1
艰难四月。我们的目标是！平稳毕业！	1
studywithme請用力擁抱生活	1
理科好难学啊马上高三了成绩还是一塌糊涂有没有学长学姐可以问问有没有方法	1
因为想…所以要…希望39天后的我们不辜负现在的每一秒	1
【学习打卡】Day11	1
：允许一切发生，平和地接受不完美，然后改进	1
D40｜四个十天了！	1
D-53高三周记·拾壹“我与我周旋久，宁作我	1
12好消息：你早就是大学生了坏消息：你不敢摆烂什么时候爷才能解放周围同学都毕业了天天幻想赶紧毕业赶紧出去玩ππ	1
大家买的考研真相还是黄皮书呀两个有什么区别吗搜了小红书还是没怎么懂	1
想问一下，有没有那种可以一起打卡计划进度的群呀	1
家人们高中生物一本涂书和知识清单哪个好用啊，或者还有什么好用的教辅啊。想要那种全一点的知识点又带点题目的	1
让我有点措手不及…不过这套题目是第二次做了	1
给大家分享好消息！去年四级只考了五百多（当时真的很怀疑自己，因为我英语一直是强项来着）啊啊啊啊啊没想到六级成绩比四级成绩高了二十多啊！上了六百！studyaccount	1
「慢慢即漫漫」找到自己的节奏就算脚步慢点也没有关系der宝小记#	1
灯会关雾会散总要和自己握不住的东西说再见.	1
小鱼的打卡Day39#幸运大门[音乐	1
【学习打卡】Day1192023.04.29单词复习275个+阅读+新概念	1
#闪闪发光的同学出圈吧大学生我还有许多弯路要走，还会失望于许许多多的满足，一切都要等日后才能显示出它的意义”	1
认真学习的人最迷人（我一边吃着零食一边说	1
困困狗来咯	1
别想太多好好生活也许日子过着过着就会有答案努力走着走着就会有温柔的着落	1
“时间赐予我青春与死亡，尽管我戴着镣铐，已然像大海一样歌唱”	1
【学习打卡】Day275倒计时啦	1
高三学生study记录90	1
theunexaminedlifeisnotworthlivingsocrates混混噩噩的生活不值得过苏格拉底	1
"曾梦想仗剑走天涯，醒来忙碌柴米油盐茶。Oncedreamedofswordgohorizon,wakeupbusyfirewoodriceoilsalttea	1
【学习打卡】Day82	1
被自己气得快要吐血！不知道翻译的时候脑子里在想什么？诸如preventsbdoingsth之类的句子都能写出来，订正译文的时候恨不得抽自己大嘴巴子	1
Day58我当然会羡慕别人，但我知道我也会发光	1
启航吧！中考生们	1
4月28距离24考研239天今天很大一部分时间花在了阅读《古董局中局》上，以后不能再这样了（ps作者写小说虎头蛇尾时好时坏，以后我一定问清楚了再掉坑以后要把更多的精力放在作品和专著上。白天看了一会儿《悲惨世界》2012版，第一首全体合唱lookdown十分震撼，唉，但我还是更适合看法红黑，可能是因为我对于野心家于连的死亡只觉得有些唏嘘伤感嘛，而且正因为我个人性格与他之间有些类似，反倒能够平静地看他走向末路，也不会有兔死狐悲之慨。但我一想到冉阿让被人嫌弃，被珂赛特误会，我的心就被捏紧揉皱了。今天最大的进步是听了现代的作品导读课，申飞老师好会讲课，我一边倍速一边疯狂做笔记，听完六节课之后感觉人都升华了。明天的计划是把现代部分的作品导读搞完，然后争取一天都不吃零食	1
D-11最后十天final冲刺啦晚安	1
考研65/249越来越好才最实际今天看到一句话：她哪里是想考研，她只是想回到高三，完成她十八岁末完成的梦。对啊我为了想回云南想离家近一点为了想再体验一次离家近时读书的幸福感觉所以选择了考研我一定会努力的！今天朋友和我说：我羡慕她离家近，放假可以回家。他也羡慕我在海边，可以经常看到海。不要去美化你没选择的那条路能做的就是珍惜好每一天多做事平时做计划时，大多是讲我要做什么，很少有计划说，不想做的时候怎么办，而每个计划，都是从"今天不想"开始失败的。不管什么事，决定了，就立刻去做：这本身就能使人生气勃勃，保持一种主动和快乐的心情。studyaccountstudyaccount小组@StudyAccount打卡bot	1
我发现人在任何阶段都是会有压力的，我在毕业的时候发现找合适的工作压力很大，考研的时候发现考研压力很大，读研发现研究生压力也好大，最近哪怕在练车我都发现学车压力也挺大，压力无处不在，无时不有。但我还没有学会和它相处，我该怎么转换心态，求解答？	1
昨天太困补打卡Day3英语｜急诊电脑蓝屏了，昨天超级水逆	1
我从来都不是因为自己的成绩而难过，是因为有这么多人爱我，而我总认为我做的配不上他们给我的。	1
记录一下高二下期中考～语文115班级第二，联考卷可能更适合高考生吧就说短暂的失落后还是要继续努力数学95第一次超过平均分5分以上可能一切都还有希望吧(手动卑微英语校内期中80100，正常发挥，也要继续加油(ง_ง政治历史赋分99，地理赋分85，历史年级第一(人生中第一次体会赋分值得记录对总分波澜不惊，只想说，五月底考试加油	1
有没有大佬可以分享下六级选词填空怎么拿高分每次都是错一半以上	1
大家看看有没有可以改进的地方	1
难得无事的周末，计划要在图书馆度过我们团队的大创项目被选为省级重点项目啦又惊喜又开心，一个多月的忙碌没有白费逐渐向期末模式过渡，但愿这次不再焦头烂额（在想peach）	1
中考各科都怎么复习啊，有没有人能推点方法	1
整理照片的时候发现的一些学习证据放在微博里吧[奥比岛]	1
五一宜抄病历	1
“劳作的一天”	1
还有两个月生地会考了我不太自觉也不知道怎么学，有空闲时间的能带带我吗，拜托了万分感谢	1
【学习打卡】Day121	1
𝟚𝟘𝟚𝟛.𝟜.𝟚𝟠＊职测复盘	1
是喜欢的蓝色旗袍是踏实的抄经日常是奖励的𝐢𝐜𝐞𝐜𝐫𝐞𝐚𝐦假期愉快	1
【学习打卡】Day19这几天手机坏了新买的手机昨天才到	1
仿佛幸福不在远处	1
吃好学好闪现一下	1
「五一欢乐喜剧人」从没想过以这样的形式发一期Vlog[豬頭]studyaccount会游泳的猫猫鱼的微博视频上海	1
有人主打跟着五月天全国游有人两点一线出不去区我试图紧紧抓住春的信号，给自己留一点喘息的时间	1
#终于熬到五一！	1
D-53高三，周周都是考试周	1
Day24考试倒计时20天看错题好像还没看完一遍说好的再看看书呢对小知识点记忆再加深一下	1
雅思-报喜！从两点开始焦虑到七点终于查到了！祝大家四月都开开心心顺顺利利日日大吉！4.24编：经验贴已出指路网页链接	1
2023.4.28threethree's读书打卡Day53✓距离24考研还有：240天“把心力全用来评论小事的好坏，就没有力气去在乎重要的事了threethree的日常threethree的考研日记#	1
怎么办，还有30多天高考了，文综还是很差，语文文言文翻译永远拖后腿	1
“偶尔的下沉也是我更想前进的动力”	1
“人生本就是可能会摔倒无数次的冒险”	1
数学还是50多，还有58天，怎么办?	1
真不知道该怎么办了每次考试都安慰自己一场考试而已也一直在努力，是方法的问题吗我也不知道，但是看着自己每次都下滑的成绩和父母的责备真的真的好难过。不知道该怎么努力了	1
此时一个在上背法语的人拿出了她两周的库存	1
挺满意的好像又有那么点不满意（studyaccount	1
总计第四十八天，倒计时239天。每天做数学的感觉就是啃硬骨头然后成功把牙崩掉，也不知道之后二刷会不会有效果。专业课70000字达成	1
刚刚对完半期考的语文和英语答案颠覆我不想活了五一三天一天也过不下去了	1
学渣笔记看过的书遥远的向日葵地》一本连结粗野广袤的环境、同时记录农务劳作、家族故事及日常生活吉光片羽的散文集。李娟写自然时能带给读者一种置身感。她不是自然的旁观者，她和她的家人通过耕作、饲养牲畜以及各种日常生活杂事来触碰自然、紧贴自然，在自然当中攀涉。通过她的描述，我们就仿佛也和她一同站在戈壁荒漠中，和她一样是漫漫荒野中的一个小点，既微不足道、隐没在粗犷的环境里，又因为与自然的深入连结而有了一种与天地浑然一体的力量感。她写母亲赤身扛锨穿行在葵花地里叶隙闲阳光跳跃，脚下泥土暗涌。她走在葵花林里，如跋涉大水之中，努力令自己不要漂浮起来。大地最雄浑的力量不是地震，而是万物的生长啊她双脚闷湿，浑身闪光。再也没有人看到她了。她是最强大的一株植物，铁锨是最贵重的权杖。她脚踩雨靴，无所不至。像女王般自由、光荣、权势鼎盛写沙尘暴让手机信号中断，母女失联几天后终于通上了电话电话那头她一字一顿，竭声大喊，与风声抗衡电话断了。电量耗尽。我又重新回到宇宙深处光年之外。电话那头那个总是被不停抛弃的母亲后来怎样了电话一挂断，她就被掷向深渊。她顶着大风，站在大地腹心，站在旷野中唯一的高处，方圆百里唯一微微隆起的一点，唯一能接收到手机信号的小土堆上，继续嘶声大喊在她写的自然里，人不是缺席的。但人也不是以一种征服的姿态在场，而是与自然一同起伏。本书另一部分写的是她家里鸡飞狗跳（字面上的意思）的农务生活。这部分的内容鲜活、幽默，母亲的勤劳、粗放，和一些市井的智能常常让人跟着笑出来；而家里各种小动物的状况也是活泼泼的，很有生气。作者有时也在字里行间流露出怅惘。除了因为外婆离世给她带来的遗憾，我想还因为作者在后记中写的那种对美好辉煌时光一去不返的感慨。但总之这本书很好读，会让人忍不住一章一章翻下去，直到猝不及防地翻到最后，就像是热烈闹哄一场，之后也是有点怅然若失终于有时间缓缓补回读后感了[開學季带一本书去旅行五一假期书单拯救书荒大作战#	1
iwantitigotit～收拾了一下午我的书墙已经初具雏形啦，大部分书都已经入库了。如果学校的书都搬回来估计墙就满了但其实我不希望它马上立刻就被填的满满当当，因为还有太多好书我还没拥有，一定要精买精放今天简直太开心了studyaccount阅读plog	1
DAY又是怒学11h的一天啊“一以贯之的努力不得懈怠的人生”冲冲冲，还有两周来得及，考得上，我能行！五一可能要休息几天啦～	1
“漫漫长路，终有回甘CPA倒计时118天｜专注1.9h会计：基础班第69讲经济法：192/192读书：每日30min日常生活作息：730饮食：一日三餐、水1500ml步数：2000/8000家庭：陪玩工作：休息心情指数：放假啦很开心啦！你们有什么出行计划吗CPA打卡会计经济法#studyaccount	1
你的列车要开很远不要回头	1
早读day70p341～345	1
4.28今日主题是“文化-古代手工业-陶器和瓷器”studyaccount	1
对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。	1
有没有要考CATTI的姐妹啊想找个搭子	1
家人们英语续写到底有什么的分点啊背了一堆情绪动作短语也用上了为什么还是扣好几分这次考试两个作文总共扣了我17分我真的崩溃了	1
这个实验是不是失败了，能不能圆润一点，要那么多棱角干什么_studyaccount	1
有没有学英语的好方法啊，一直卡在及格线提不上去，最近单词语法都记不住了	1
【学习打卡】Day205今天是吃吃喝喝走断腿也不忘学习的一天	1
【学习打卡】Day276所有的大人都曾经是小孩，虽然，只有少数的人记得。	1
裸考成功！嘿嘿	1
【学习打卡】Day14	1
D407再坚持一下	1
2013.04.28英语打卡：法语打卡：教招打卡：更新：运动：今日无今天挺开心的，收比前几天翻倍，两端同时出了百万这个项目跑了2个月，收2万，而且是我独立运营的，稍稍有点成就感。这一波热潮抓住了，只是还没有尽力。如果上午也做，可能会更多。工作之外也赚了2000，这个月还可以。只是心情偶尔会抑郁，30岁焦虑时不时会袭来。今天听武志红老师的节目，讲“内耗”和“外化想得多做得少就容易内耗，而想到就去做就是把想法外化出来。想法解决了自然就不内耗了，否则会一直想。说白了还是行动力的问题，想到就去做会有效减少内耗。第二个是展开的概念，我的人生确实不够展开，因为害怕体验失败的感觉，所以一直很保守，少了很多乐趣。最累不是干多少活的时候，而是把自己封闭起来，孤独的时候最累。尝试转变心态，把人生展开，多经历多体验，把内耗转化成外化。studyaccount	1
Day90打算接下来开高数线代强化刷一个月题再开概率	1
Day4.29•本周数学和专业课计划已经完成，408超额完成一章节•五一期间学习时间有点分散，以习题为主，灵活选择•希望新来的五月保持学习状态，可以多接几个合适的单子，多赚点	1
/CPA倒计时2023.4.28/明天忙完就可以随便学了	1
Day4.26•明天高数基础讲义就可以完成了•计组再学一次真的听懂了很多不明白的地方•用兼职的钱请爸爸吃了顿烤肉庆生	1
CPA19/139Day17卷𝟭卷𝟮专题四读2/3阅读117/365《钝感力》生活起床：7:21二面也通过啦终于又要恢复打工人的身份了明天要怒学2小时！studyaccount	1
4.28周五准备开会+开会+会议纪要+看费曼+测试一天就没啦昨晚和emo结果没控制住熬到了将近1点于是早上就放纵自己又因为要做PPT的原因没看书很不自在的一天晚上写完会议纪要就开始放飞自我费曼好好看！好喜欢！在一定程度上看他就是看我我有罪但放假了何罪之有明天写完实验设计写论文后天去玩	1
“人生难得几回醉，不欢更何待晚安啦，五一快乐合肥	1
倒计时240天-图书馆人好少的一天～下午去了小累最近两天总是很困啊啊啊	1
假期第一天。studyaccount	1
【学习打卡】Day267又忘记了	1
#NAME?	1
不背单词【学习打卡】Day39	1
【学习打卡】Day52今天搞定了级数的概念，比预期时间长了很多。概率进度一度停止，但我丝毫不慌。虽然花的时间长，但值得。级数是很重要的内容，无论是在数学x的考试里，还是在概统需要用级数解决问题的地方很多。稀里糊涂“求和函数”我觉得总会出状况（反正我一开始在这里做题时候就稀里糊涂，和函数和级数分不清楚整理完笔记以后人有点傻，运动时选择了这个program里最激烈的hiit。我咬牙跟下来了，虽然速度不快，我心里默念”Ican’tbebeaten觉得自己又变强了一步。激烈运动之后让我情绪放松了很多，感觉自己越来越有力量了。	1
【学习打卡】Day13239我真的好喜欢我的专业课，感觉能学出一种超然脱俗的感觉	1
【学习打卡】Day178｜柚柚的学习日记18无所谓，不就是回家吗？姐在哪儿都能学	1
【学习打卡】Day11慢慢突破自己改掉自己的坏毛病成为自己喜欢的人	1
【学习打卡】Day44	1
小也学习日记Day8“喜欢阳光，喜欢这人世间”期待已久的五一假期终终终于来啦！	1
「2023.04.27」归心似箭。	1
「2023.04.26」等放假。	1
【学习打卡】Day6回家了！明天开始干活。	1
Day70今天是个无情的做题人	1
【学习打卡】Day109	1
【学习打卡】Day73砖石段位很难搞噢全是狠人（一直在滑降地带上面徘徊的我，发了个狠，才…	1
在家和在宿舍不是一个感觉刷课同时看了下要做的ppt内容没啥头绪	1
学习打卡五月假期到啦张爱玲安排！	1
43studyaccount“相信坚持的力量”考完写出来的题我真的哭死，为什么考试脑子突然转不动了啊数学大题前三个全错…均分十分的题我竟然错…晚自习练了篇选择，第一次三位数我真的哭死，	1
【学习打卡】Day261	1
期中五一小长假上半个学期开始上晚自习之后感受到前所未有的充实感(以后写完就拍照，不然真的懒得拍了最后结果不尽如人意，但相信未来可期	1
四月的最后一个工作日晚上，主持了一场“老龄整理”课程的分享交流会。虽然因为太忙课程没有跟上进度，但分享内容是认真准备了的。梳理回顾了做整理的缘起、过程，总结了经验教训，刚好是一次不错的自察机会。重新打磨一下玻璃心，在万物复苏、万象更新的季节，再出发吧lo瑾瑜的日常整理收纳生活整理师#studyaccount	1
【学习打卡】Day19	1
【学习打卡】Day11珠海·中山大学(珠海校区)	1
【学习打卡】Day152今日学习任务已完成	1
EP20Week17清库存。这周试了几种新的水果+巧克力/香草蛋白奶昔（可不能错过健身后蛋白摄入的黄金时期呀）做了土豆番茄浓汤（紫苏叶好难买，后面再做的话用西芹代替了）	1
【学习打卡】Day31啊花生老师的课终于悟了！就是做题还有点慢，不写出来很难受	1
少得可怜studyaccount	1
Day55晚上没有学习花两个小时看了一部电影整个人都被治愈了	1
【学习打卡】Day62低头有题，抬头有星；手中有笔，心中有梦；保持热爱，奔赴山海	1
ꜰᴏʀᴍʏʟᴏᴠᴇ厦门	1
哎嘿今天是值夜班有人陪的小朋友～带教老师:怎么还把男朋友带来值夜班啊，突然就感觉自己很酸楚hhhh有被他调侃到	1
目前在职，想备考非全日制研究生，在哪里可以看视频学习呢	1
230428今日：欧课程*2单词背诵外文史一章，心情：明日计划：欧课程*2，外文史一章，单词背诵看楚辞看得好上头今天辛苦了～明天也加油！	1
A的雅思打卡：背单词、听听力、阅读。生病呢今天，早早躺下了。	1
【学习打卡】Day283	1
【学习打卡】Day18今天学的不错，不过五一放假好多人都回家了，图书馆人也少了，明天周六不休息，五一调休，明天继续努力，五月一日休息一天	1
DAY1054联考倒计时8天消耗计划：1032/3000	1
【学习打卡】Day23单词打卡	1
【学习打卡】Day60题做的不咋样木有关系，要像反派一样邪魅一笑：哼哼，事情变得越来越有趣了呢！	1
答职测最后时间超紧张，定义判断没有时间仔细看了。总结完了逻辑错题，但概括题还没有开始总结。稳定言语部分21-22个的正确率。明天休息。总结中心类错题。完成定义判断错题总结。复盘第一套综应卷子。做一套综应。练图推、类比、逻辑题。	1
感冒加重了在床上躺了一天同学们出去玩的第二天没卷成功今天迷迷糊糊地做了一套QHF实验班的模拟，计时90分钟最后三道没错，前面简单题却错了一堆但愿明天感冒赶紧好	1
我爱数学今天有点感冒，就先早点睡了晚安	1
【学习打卡】Day88	1
人得往前走不能回头看一直陷在回忆里是不对的	1
【学习打卡】Day203	1
【考研】Day7今和昨上课没学五一回家的人真多	1
【学习打卡】Day81	1
【学习打卡】Day86	1
20230428Lifeisgood.	1
2023.04.27Day919	1
D239studyaccount英语check_box_with_checkcheck_box_with_checkcheck_box_with_checkDay46晨读check_box_with_checkcheck_box_with_check:第一章强化题+视频+错题整理	1
回家（回家后酒足饭饱再看一会生理神经章节）26摄氏度，闷热，突然在人群中听到家乡话，格外兴奋。如同那六级听力巴拉巴拉时候，突然来个“but虽然对方严格来说是上海话，但是“毫无障碍舟山	1
【学习打卡】Day1432023.04.28Day134学习时长4.5h今日学习内容1.财管sc（6-11）明日学习计划1.财管sc（12-16）上天完全是为了坚强你的意志，才在道路上设下了重重障碍。	1
【学习打卡】Day216多邻国韩语＋不背单词	1
为森么倒计时240了我还在改毕设	1
不开心的一天	1
专注自己停止你那没有意义的精神内耗闪闪发光的同学出圈吧大学生#	1
没意思又有意思的高三收废站studyaccount	1
后天一模啦还有点小激动	1
【学习打卡】Day27呼呼两极反转	1
倒计时242天，本周计划&上周总结本周计划数学线代听课，高数继续做660二阶和每日一题英语五篇阅读，每天坚持长难句和背单词专业课练练代码，过知识点，有时间就刷刷题上周总结数学660的一阶二阶线代部分都基本完成，完成线代课本知识点总结，特征值二次型部分需要再听听课英语继续按部就班背单词，长难句，阅读，完成度还算ok专业课基本没咋学，稍微过一下知识点，感觉时间紧张，好慌	1
有没有姐妹想自学photoshop美工，爱豆手幅，视频剪辑的，自学的有素材和教程！删除有点可惜，需要的评论11然后思我就给哦，白给～白给各种安装包也有可以收藏起来	1
“好的总是压箱底”	1
姐妹们考公的有刷题册推荐吗！	1
什么时候下一场大雨	1
#阿tong摘颗星星给自己ing𝗧𝗼𝗱𝗮𝘆-𝐴𝑝𝑟𝑖𝑙28|距离考研还有240天提前五一小长假开启了，我开始了运动刷题清理宿舍，好累哈哈哈但是有运动量啦！	1
“先让自己满意”①准备笔译②二刷我最喜欢的俄剧	1
“每一步都算数”	1
这学期开始各种情绪不稳定家里鸡飞狗跳然后又甲流发炎病了小一个月总之还是自己没那么努力然后就考砸了，尤其数学化学好在有地理给我撑了一把唉，拉了好多期末要给高三一个好的开始	1
不同步就会吞（测试版	1
“在中性笔的时代，我更青睐于钢笔”	1
【学习打卡】Day8学了一会醛酮	1
莫忘少年凌云志，曾许人间第一流。	1
终于！提完DNA了累瘫ing）我的桌面爆炸了一样不过这次提的是我自己的DNA比完赛后还能剩个60微升干什么好呢要不要去搞个病毒引物去测测studyaccount广州·中山大学(广州校区南校园)	1
存了一堆好天气和好心情[可爱多]	1
法语听力第1322天法语课文听写一篇法语Vogue视频3遍英文小说《oneday》阅读4个章节“要换种方式生活了”	1
Day23题库和题库之间风格还不一样做易哈佛的题库做的胸闷	1
【学习打卡】Day1182023.04.28单词复习275个+阅读+新概念	1
2022教育心理学第四章分类学习心理知识的学习	1
分享一下之前写的研0入学前可以做的事：如果你希望尽情享受gapdays那么我会建议你尽情去玩，去旅游，去开拓新的兴趣爱好，去尝试以前因为各种考试而没有时间去尝试的事情（研究生真的很忙碌，感受之一是几乎很少属于自己的时间，所以如果让我重回研0，我肯定会选择尽情去体验生活hhh）如果你希望提升自己，让自己更快适应研究生生活①提前联系导师，了解课题组近况和研究方向内容（如果能提前进组，肯定更好啦②去学习掌握一些基础的科研软件或是你研究领域需要的软件，例如比较基础的文献管理软件Endnote/NoteExpress、Origin等等③提前找你师兄师姐的小论文or毕业论文来看，可以快速了解你未来研究方向和实验内容④如果Office软件基础比较差，建议去强化一下（因为写论文调格式，做组会或是preppt真的需要熟练掌握）以上是我上次想到的point，如果姐妹们还有什么想问的或是想补充的也可以告诉我杭州·浙江大学	1
知识知识快进我脑子	1
图书馆是我家的D天再次拿下一门期末考试，就剩明天下午的金融企业会计啦好期待明天以后的生活，没有考试，真正的时间都是我自己安排啦今天想小花了，让爸爸给我拍小花，爸爸边拍边问小花：你说小昕昕能不能上岸，这次她六级过了看了你是有点作用的，爸爸的爱都藏在每句话里啦找到了初中的照片	1
【学习打卡】Day10要学就学个踏实，要玩就玩个痛快都是我喜欢的，加油！	1
期中周里发生的任何一件小事感觉都比复习有意思。	1
每天被富富笑死“您糊涂了未来高大上的注册会计师”	1
04/28	1
期中考的这段时间一口气做了十几张卷子，考前突击的效果也还不错。现在可以喘口气再去准备大英赛了。	1
那么这个惊喜就来咯	1
#That'sWhatILike(Remix音乐第二周武道馆入学式第一次zemi发表和课程作业发表抽选中了第一志愿的studio下周开始进入疯狂模式studyaccountstudywithme日本·東京大学本郷キャンパス	1
凌晨两点总有拖延症之后的巴赫陪我	1
“专八考不上会不会很丢人本周末就要考专八了，焦虑真的到了极点听力mini-lecture最多对三个空，阅读基本上没有一篇全对过，作文完全没有思路，脑子一片空白越想越头大，越想越焦虑。似乎焦虑已经把我吞噬了，完完全全学习不下去了焦虑，是目前超过90%专八考生的现实状态。所以我们焦虑很正常呀，这是一件特别特别正常的情况。焦虑说明我们重视这场考试呀对不对。你想，如果你裸考去考四六级，是不是考不过也没有压力呢。正因为我们努力了，我们付出了，我们对自己有所期待，我们对自己寄予希望，所以我们才焦虑对不对。你要相信，老天看到了你的努力，他舍不得让你难过。我们目前能做的，就是努力抓紧时间，再多看几遍错题，熟背真题单词，保持翻译手感，记忆作文思路。周轶君曾说焦虑的反面是具体，当你把目光落在让你焦虑的具体事件上时，你会找到解决方法和路径松浦弥太郎也曾说过按照顺序，一件一件地用心去处理好眼前发生的问题，这才是你该做的事。只要这么做，你心中的不安便不会再任意膨胀，只因你采取了具体的行动行动，永远是打败焦虑的最好办法。努力把心静下来，只有静下来，才能做好事情。你要相信自己，你一定能考过专八！未来都是好消息！studyaccount	1
考研倒计时240天马克思说事物的发展是螺旋式的上升和波浪式的前进，道路是曲折的，前途是光明的4.28	1
越焦虑越该去做，而不是让自己停留在原地的一团乱麻里。不做只能陷在当下的情绪里，只有做点什么才能跳脱	1
毕业倒计时论文答辩和毕业实习认证材料都上交了，最后一学期的两门课也顺利完结了评上了市优毕算是给四年画上了一个圆满的句号水逆期间为数不多的好事又+1了	1
2023-4-28｜为期一年的实习结束	1
写论文：可以；修改论文：也可以；写文献综述：那不行只要到写文献综述部分，就感觉桌子需要收拾了、地需要拖了、花需要浇水了…studyaccount	1
【读研规划】研究生三年总结8大关键词！拿国奖、发文章、找工作顺利毕业！就业或读博又都该怎么做！规划视频已经出来了哦！关于上次提到的关键词，国奖、文章、学生干部等我都会单独出一个专题讲的！请大家等等我慢慢出！这个视频真的超级干，希望大家能看完往期推荐】怎么自己主动做课题（遇到佛系导师网页链接避免组会被骂：网页链接研二暑假实习怎么找：网页链接感谢抄送抓马扣叔@王语兮兮@头条教育@微博教育@格瑞是光呀@西西博士科研记@好大一口白开水Angvil-G的微博视频	1
发生的事情好坏也是守恒的前天感觉有一堆开心的小事儿，昨天早上就从糟糕的小事儿开始了艰难调整学习状态，所幸也学了些，倒也不算太坏	1
4.27周四一定可以的想拥有的熟能生巧！	1
好久不见的学习视频其实对于考研这个事情我也挺纠结的，毕竟一把年纪了，只能考非全日制，也不知道非全的研究生能不能学到东西。第二就是，问了几个大公司，对方都说注会证加会计经验比较重要。有了CPA证书的话，是不是研究生也无所谓了，重点是要有全面的会计经验。也不知道辛辛苦苦备考一年，万一没过算不算浪费时间。我妈妈的意见是让我趁有时间去大公司学一学经验，但是我心里对于研究生也有一些小小的执念。或许人生的30岁，关键词就是纠结吧。毕竟选择很重要，而我最不会做的就是选择果酱的备考日记的微博视频	1
#加油“渔夫出海前，并不知道鱼在哪，但还是会选择出海，因为相信会满载而归。很多时候，选择了才有机会，相信了才有可能	1
截止今天大英赛全部真题刷完啦单词还差300来个比赛前能背完打算五一回来还有一套23年的样题回来再做这周没有时间了老天看在我那么辛苦的份上让我进省赛好不好	1
废墟里的玫瑰照样浪漫	1
2023年4月27日周四想挑战一下10公里！那就去挑战吧！挑战成功啦！想去做的事情，一定要去做！studyaccount	1
Amancan'trideyourbackunlessitisbent.你的腰不弯，别人就不能骑在你的背上。	1
AlbertEinstein:LogicwillgetyoufromAtoB.Imaginationwilltakeyoueverywhere.爱因斯坦：逻辑会带你从A点到达B点，想象力将把你带到任何地方。	1
Day17考试114一直以为今年打过卡，结果刚才一翻居然没有，好懒。恢复打卡，不知不觉间中考居然已经离我三年了，今天中考的学弟学妹们加油祝大家都考上自己理想高中！十月考试，现在六月底，22年已经过半了。光夜一周年，错过了不知道是哪位给我打的电话	1
唰唰唰唰kuakuakuakua	1
羊了的final周主打一个差不多得了的态度	1
愿以云翳，装点黄昏	1
多云天气八张图向左旋转135°是爱心哦	1
运动会、学习、吃吃喝喝、去隔壁大学串门的四月～	1
答案在路上自由在风里	1
"Heisnotsupposedtocookhisexperiments,manufactureevidence,ordoctorhisreportscook”在上述句子中是什么意思呢？合肥·臻憬考研"	1
确实有学但不是今天（放五一咯～	1
小姐妹，有经济实惠还美美的鞋包服装的么下载买手妈妈邀请码48305111	1
p1-p2最近的买书分享～p3-p4长安的荔枝阅读分享～看书，我想认真起来	1
一些随想和几张漂亮的照片学习去咯	1
studyvibe#最近的学习日常"相信枯燥重复的日子也有意义,那些曲曲折折的弯路也有它的道理。偶尔走一些弯路也说没关系，只期待最后一页是花开万里	1
小鱼的打卡Day38#保留-郭顶[音乐	1
呜呜呜首考紧张自从抢到考位后就没再碰雅思当天晚上就开始生病现在整整三天没学过感觉口语作文都是裸考哭泣	1
本周总结：工作日按计划过得非常充实，结果周末又病了手帐做计划越来越熟练，加上及时复盘，这周工作日过得很充实。工作空闲时间也利用起来了，学执业药师！没想着考试，就觉得工作也能用到就学吧～开始读外刊，真的是一辈子躲不开学英语。这周过得挺养生呀，按时上床睡觉，补血的药跟着吃，但周末还是病了，吃什么都想吐。还很神奇，周一上班又好了，已经不是第一次了，真不知道是喜是悲PS：周末病了整整两天，委实没法复盘，一站起来就想吐。今天发晚了，不好意思哈～但是有9图！	1
20234-27｜今天效率低下	1
上学日记（迎接五一版）	1
机智的实习生活	1
⁴/₂₇Tʜᴜʀsᴅᴀʏ#studywith不疾不徐也会应有尽有24考研D60今日时长：5h52m↑打后手臂酸痛的一天，坚持起床就觉得自己足够了不起了晚上学数学之前跟朋友聊天啦，所以又了数学（我承认错误明天有新的机会嘿嘿！去跟家长接触接触虽然学的不多但还是坚持打卡，不然按我这个性格就一天天拖延了（但是只能拿逻辑凑一凑我的九图完成任务：逻辑精点基础形式逻辑p108-118studyaccountstudywithme	1
今天你从银行辞职了吗今天做了啥：继续学了两节综应视频课拉伸运动搞了一套。最近发现一个视频，跟练完以后腰没那么痛了预告了五一回来就提辞职今天不该做啥：不该上班要培养一个不去自证的思维和行为方式。	1
读研｜磕研day33冲冲冲南京！整理行李单词50个夜跑10圈一杯黑咖啡早餐两个鸡蛋中午烤肉看书空腹有氧五圈逛古城今晚早睡明天更高效高效	1
读研｜磕研day32自律自律自律！片皮鸭单词50个夜跑10圈一杯黑咖啡早餐两个鸡蛋早餐双倍碳水看书写论文6/6空腹有氧五圈上课今晚早睡明天更高效高效	1
【学习打卡】Day14愁我的初会	1
学渣笔记书摘《简·爱》作者英]夏洛蒂·勃朗特译者：祝庆英出版社：上海译文出版社出版时间：2013年6月	1
马上要考试了为防止自己乱玩手机从明天开始每天晚上来打卡总结当日复习成果	1
2024在职考研Day45☞今日学习成果check_markcheck_mark:背诵教心8-9，12-13最后一天了，马上要放假了在职考研2024考研#studyaccount	1
小鱼的打卡Day37#到时见(AcousticVersion音乐	1
今天把数量的视频看完了但是书上的题还没做完	1
匆匆打个卡然后睡觉！晚安！	1
【学习打卡】Day120	1
不考cpa的程序员不是好法师	1
早读打卡day69p336～340	1
浅尝辄止：侧重不深入通常搭配学问、研究。对应/词的辩析、搭配表义相近看程序、长相相近拆语素图4提醒我做校阅改错一字一字过一句一句过图5提醒我抄材料别自己概括	1
从数学零基础到100分再到117分从专科到自考本再到985研究生我真的做到了！	1
祈求好运，专八必过	1
好状态真的是学出来的精臣标签机#	1
Day-241终于开始准备我的考研希望今年能收到好消息！合肥·安徽医科大学	1
studyaccount【学习打卡】Day9这几天放松了，明天任务学习六个小时	1
单词背到cikemasi生物写了很少的题目	1
终于出成绩了啊啊啊啊啊啊啊啊我直接美美飞升	1
4月26日：阅读达成观影达成	1
高考倒计时天考试顺利	1
监督自己：每天一个托福阅读和听力，坚持一个月，发帖记录studyaccount	1
倒计时：240回头看，轻舟已过万重山，向前看，长路漫漫亦灿灿studyaccount	1
我的开题：导师social大会北京·北京大学医学部	1
今日主打一个试听	1
小孩送的卡片一句话戳中我机会永远都是留给有准备的人的放不下的执念可以成真包头·固阳县	1
上周在考小证刷题	1
卑微网课人咱就是说明明要求和上课一样那为什么不把早读也写上去呢	1
14T18.513蒙对的就算无过去和现在的强烈对比说了在过去几十年重要性失去了就是变得不重要了不要抠字眼19也纠结好久题目说了1999A不是对这个计划B虽然没有说失败了但是和A错的有点明显相比这个稍微对一点21不可能有是作者观点33有转折没有证据表明	1
今日份大聪明！	1
【法考】晚上停电了，想看星星却只能看到远处的霓虹灯	1
Day63240	1
【学习打卡】Day20金融风险管理作业谋害朕到12：30，低估它了，为什么这么卷啊啊啊啊。西方音乐史期中考试完，押题风格对了内容完全没，前古典主义接下去事情好多啊，不怕，没问题的四月再难过这不都过来了？虽然五月大概也许是更不好活。	1
【学习打卡】Day53回家倒计时1今天初会没学完明天就回家了但是还是时间紧任务重啊！	1
【学习打卡】Day52	1
不背单词【学习打卡】Day38	1
【学习打卡】Day266明天开始放假了	1
【学习打卡】Day52	1
【学习打卡】Day26踩点来啦	1
不背单词Day991	1
Day-04“我还有改变未来的可能性”24考研倒计时240天今日学习时长5h19m	1
04/27打卡公司法课(明天做题)财务报表分析论文开始五一学习期	1
【学习打卡】Day21我爱学习	1
中考倒计时第60天五一有四天假初三牲狂喜（因为本来更少）加油加油加油这周就要到头啦晚安大家	1
24马理论D240明天下午不想上课啊啊啊	1
公考105|一切尽意百事从欢	1
2023.4.27threethree's读书打卡Day52✓距离24考研还有：241天“别怕美好的一切消失，咱们先让它存在threethree的日常threethree的考研日记#	1
【学习打卡】Day72	1
高效做事高效做事高效做事学习打卡｜2023.04.27｜Day174真题正确率要提上去主观题要写对点今日完成的学习任务为：主观题背书心理学3600时政课真题解析真题客观题主观题2道每日演练	1
不高但在意料之中啦六月六级见	1
专八听力做题技巧|Mini-lecture篇证书镇楼，一定能过studyaccount	1
【学习打卡】Day7	1
A的雅思打卡∶背单词、做一套雅思阅读、做听力、听雅思听力语料库。我说让我达到一次7.5会怎么样呢？能不能宠宠我？洋文。	1
2023.4.27:5h25min	1
【学习打卡】Day69	1
【学习打卡】Day39距离24考研还有：241天“别怕美好的一切消失，咱们先让它存在元气啊吸吸	1
【学习打卡】Day12240今天的效率还行图书馆的网很崩另外这个扇贝好奇怪啊，我明明每天都有打卡啊（顶多就可能一个月有两次没打，不至于这么多天都空着的吧好奇怪啊啊啊啊啊啊我决定二战的那一年#	1
学习打卡】Day88言论的花儿开得越大，行为的果子结得愈小。经验的花结了智慧的果,智慧的果却包着烦恼的核冰心"	1
【学习打卡】Day260	1
-52studyaccount	1
【学习打卡】Day10	1
距离高考还有四十一天	1
gapday	1
【学习打卡】Day17今天忘记图书馆下午闭馆了，书都在里面，没学太长时间，明天再加油！	1
糟糕的寝室生活里的唯一慰藉抱着我的学习到天荒地老	1
Day36永远不能5/5的阅读理解难受	1
【学习打卡】Day26拼图好累，应该没有再一次了	1
Project1|Challenge300hrsEP3“只有一件事会使人疲劳-摇摆不定和优柔寡断。而每做一件事，都会使人身心解放，即使把事情变坏了，也比什么都不做强真的是这样的，即使把事情变坏，也比内耗强。Yuehrooooo的微博视频	1
【学习打卡】Day307不要焦虑	1
【学习打卡】Day17今天也有出门活动呢1.意语2.英语单词3.练字4.会计第三章的视频课	1
DAY1053联考倒计时9天消耗计划：1024/3000	1
【学习打卡】Day177｜柚柚的学习日记18今天的学习没拍拜拜黄子，求明天访学面试顺利第一，被选中去访学	1
【学习打卡】Day18明天就是最后一天课了啦啦啦	1
是哪个乖宝宝半夜顶着一张过敏的烂脸帮妈妈改卷子呀	1
Day242~240终于考完国际金融，考一个小时美美走出教室，算是幸福啦，问题在于荒废了两天的单词，晚上回来睡到现在，起床还债！明天继续学习语言学啦！	1
倒计时241天-懵懵的一天昨晚没睡好一整天都很难受困得想s下午趴在桌子睡两个小时也没太睡着荒废了时间不说起来脖子还不舒服ym前期暴风雨提前降临激素水平不稳定心情还有点烦躁晚上一起去操场走了两圈有缓解一些	1
【学习打卡】Day151今日学习任务已完成	1
【学习打卡】Day95	1
我现在真的想到要中考呼吸就不顺畅想吐想哭晕我心理素质太差	1
【学习打卡】Day85	1
【学习打卡】Day108	1
Day54五一假期马上来临欢呼雀跃	1
ｄａｙ3力不从心了	1
𝒍𝒆𝒂𝒓𝒏𝒊𝒏𝒈𝒓𝒆𝒄𝒐𝒓𝒅2023·𝒅𝒂𝒚58&59	1
『高中学习‖物理干货｜模型学习大法&物理思维进阶』一些心里话：思考及整理这个真的很费时间（我今天花了至少4hours也不知道大家觉得有没有用，能不能真的有点帮助指路物理网页链接快转（你我的账号权重都会受影响studyaccount#studywithmestudyaccount小组	1
230427今日：欧课程*2单词背诵外文史一章小说史略》心情：明日计划：欧课程*2，外文史一章，单词背诵学古文史感觉好神奇好奥妙，心灵好平静好幸福～我真的好爱它明天也加油！	1
𝖣𝖺𝗒𝟣𝟢𝟫准备五一放假哈哈哈哈哈哈哈虽然是换个地方学习但也很nice！热词竟然背了一个小时	1
心之所愿，无所不成studyaccount	1
想去看雪山	1
【学习打卡】Day43	1
04/27	1
【学习打卡】Day136干啥都难	1
生病请假的日子下午写物理写到嗨起，结果就是饿得前胸贴后背，晚饭狼吞虎咽晚安咯，今天早点睡	1
准高三暑假安排建议先码后看本人情况：四川甲卷文科分数647排名省29-37之间参考了一些很优秀的同学的意见非常感谢了希望能对你有所帮助～祝金榜题名万事胜意欢迎评论区提问讨论	1
studyaccount2023年DAY111—1154.23—4.27今日寄语：坚持运动加油	1
近期湮浸在由散漫和尖銳生成的暈眩中你到底想要什麼	1
第天黄鹤楼送孟浩然之广陵唐·李白故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。	1
去吃猪脚顺便抽签说我结婚难太好了studyaccount贵阳·贵州大学(花溪西校区小s超爱香菜-的微博视频	1
【学习打卡】Day282	1
妈呀今天特别浮躁	1
【学习打卡】Day8	1
【学习打卡】2023/4/27	1
【学习打卡】Day54	1
语文作文怎么提高啊老师总是说不会描写	1
“今天你学习了吗？今天也有好好学习	1
一点点感悟	1
Day69	1
【实习打卡】Day61新老师来啦和新老师交接工作⚁隔壁班老师生病，我过去替班，班里小朋友一直追问还回不回来我和一个小朋友说明天就回来啦，但我下个月不来幼儿园了，他就边哭边说我想你怎么办明天就是在幼儿园实习的最后一天，要和大家说声再见啦	1
【学习打卡】Day1422023.04.25Day135学习时长8h今日学习内容1.财管sc（1-6）明日学习计划1.财管sc（7-12）想要捉大鱼，不能怕水深；想要摘玫瑰，就得不怕刺。	1
人大考研【学习打卡】Day7“生活不在别处”在生活里认真感受每一次情绪的波动。不观望，也不用羡慕。当我开始认真生活，拷问自我，追求良善，尽力勇敢坦荡，我的生命才刚刚开始。	1
【学习打卡】Day17｜24在职考研｜应用统计墨墨背单词:新+旧(200词)不纠结，继续向前走！	1
#ᵐᵞᴰᴬᴵᴸᵞᴸᴵᵳᴱʕ•ᴥ•ʔ跟着小萝卜一起去看看这个世界吧studyaccountstudywithme碎片生活天津·天津美术学院	1
小和学习日记16单词红宝书今天开会年纪主任夸我了两门专业课	1
【学习打卡】Day12生理期痛死我了	1
休studyaccountstudyaccountstudyaccount困死啦先睡觉咯	1
税法第9章网课44讲第9章之了习题+轻一习题studyaccount	1
希望我们都能有淋漓尽致的人生studyaccount未来未知,我必拼尽全力	1
考研我是十分幸运的女孩子，我的各种考试都会很顺利的通过，我很自信，我很幸福，我的日子非常开心，会遇到很多超级好的人，我是一个人见人爱的漂亮女孩，我每天都很开心快乐幸福，日日上进财源广进，每天都能顺心顺意，平平安安身体健康，无忧无虑，会有花不完的钱财，所有想要的东西都会来到我身边，家人身体健健康康平平安安快快乐乐开开心心，家庭美满幸福，这一次我一定能上岸，2024定上岸	1
家人们有Microsoft365家庭版拼车的吗	1
补一个23.04.26最近总是忘记打卡，花都开了，真好。	1
【学习打卡】Day32	1
学渣笔记书摘《人类简史：从动物到上帝》作者以色列]尤瓦尔·赫拉利译者：林俊宏出版社：中信出版集团出版时间：2017年2月	1
·集训100天考完试报复性饮食·东方树叶的茉莉花茶我离开不了1点·今天报名了四级（近期目标：看书！打卡！背单词！	1
今天也学了四小时	1
2023.04.26Day918	1
「CPA·Day120财管基础班45讲《审计基础班58-59讲《战略基础班42讲明天上完班就放假咯cpa打卡cpa注会注册会计师财管审计战略studyaccountstudywithme番茄todo#	1
【学习打卡】Day202	1
今天的不开心就止于此吧	1
【学习打卡】Day158本月余额已不足	1
法语听力第1321天法语课文听写一篇法语Vogue视频3遍英语听力单词阅读“满满的一天”	1
不寻求理解会更自由	1
【学习打卡】Day61前行，不要停下，即便你不认识路。为你指明路的，不是停止，而是前进	1
一些不太会的高数和大英赛学校里开了感兴趣的展	1
decadence颓废堕落	1
❁遇到就是上上签❁Hello这里是小闫的日记本，记录着杂七杂八的学习日常，评论着无关痛痒的生活细节可以看我的日常，但是请不要定义我，因为，我是那个独一无二的	1
Day7还差半小时！	1
【学习打卡】Day57申论强化4题课强化阶段的课程也全都over了，接下来开始刷分科目题，套题等等吧，感觉现阶段的自己不配。依旧主打无痛式刷题	1
问君能有几多愁背不出破审计Auditing啊回长沙我也要买一个吧台桌站着	1
24考研一直敞着袋子的零食不会潮是我最爱北方的时候	1
阿tong摘颗星星给自己ing𝗧𝗼𝗱𝗮𝘆-𝐴𝑝𝑟𝑖𝑙27|距离考研还有241天Lethatershate,letloverslove关注自己，做好自己"	1
对待生命，你不妨大胆一点，因为我们始终要失去它加缪有时候我们不需要讲究逻辑和规矩，想做什么就去做，不是过去也不是未来，当下的想法是最重要的。	1
很久没来打卡因为我也被收留啦学习的日子暂时告一段落下次来更上班日常噜	1
你不需要很厉害才能开始，但你需要开始才能很厉害闪闪发光的同学出圈吧大学生#	1
“你会焦虑，是因为你有考的上火/得到的潜力	1
tmd我好累studyaccount	1
ssssssstudy	1
我暴汗累炸了	1
一个中规中矩的六级	1
Day56勇敢的发表自己的看法，勇敢的建立边界感	1
【学习打卡】今天六级报名了，朋友陪我一起报名家，说完刷高分，我现在就着手准备，时间一定可以的今天真的很激动，一想到明天就要回家了今天晚上得把作业写完，还有一大堆笔记没有补	1
【学习打卡】Day1172023.04.27单词复习229个+阅读+新概念	1
过了studyaccount	1
马上又要连上三节专业课了希望我能收获满脑子的知识而不是满腿的蚊子包	1
学考成绩出来喽！是7a耶	1
成功进行了第一次今年一定要搞点成绩出来不能混水摸鱼了差不多一个半月的时间冲刺今年上半年同时备考期末虽然我词汇量不咋地但是我进步空间大我是菜比但是我很乐观	1
学习时知道自己并不孤单	1
【学习打卡】Day111生育技术@bablaaaa-今天偷的半日闲干了好多事检查了身体大部分都是好消息啦还去吃了日料喝了好喝的拿铁和	1
怎么办马上高考结果二模比一模还要差越学越倒退了	1
喜欢漂亮纸studyaccountstudyaccount小组@imsaer	1
我永远不要失去发芽的心情。	1
2023.4.26day116烦啊发发牢骚就好了不焦虑认真往前走	1
【学习打卡】Day40	1
“请你务必，一而再，再而三，三而不竭，千次万次，毫不犹豫地救自己于人间水火DAY-1	1
是不是像那啥？这是我们的期末考场	1
愿所得皆所期，所失皆无碍。会计C8听课财管C2复习+听课救命，财务报表分析听得我云里雾里的，现金流量表分析直接糊住了我的大脑，听不懂真的听不懂今天开始写我拖了好久的考研经验贴了，预计1234个月之后写完studyaccount	1
海底也能观月	1
想问一下uu们，怎样才能让自己闹钟响了就起啊现在是闹钟响了不想起，前一天不熬会儿夜感觉少点什么但是不起的话就得跟平时一起的同学一起走了（她很慢，还不急，基本上都是卡点进教室了）好像改变这种情况啊	1
又被史铁生的顶级文笔震撼到了！studyaccount木舟Fantasy的微博视频	1
今天查了准考证太不真实了居然真的要上考场了-不管怎么样勇敢面对吧	1
夏天快到了	1
忍不住晒一下六级，激动！	1
我野蛮生长自己便是月亮	1
帖子审不过太难受了	1
在为毕业论文进行一些高强度自习北京·北京大学	1
/大学生在哪些瞬间非常幸福地活着期中周就快要结束了我们就快要见面了杭州·浙江工业大学朝晖校区	1
高中学习Q&A学习动力？焦虑？数学怎么学？怎么控制手机？如何对待不喜欢的学科没鸽连夜码出来啦！	1
Day372老师在讲bigbang，我的脑子也在bigbang	1
打卡第16天～	1
【学习打卡】Day20昨天忘了打卡，今天补发	1
越是着急越是容易失败	1
-日间有余夏日落有余晖	1
熬过星期三跨过一座山	1
图书馆是我家的D天终于考完财报了希望老师捞捞再坚持两天彻底放松又到了一年一度的讲师挑战赛啦，想起大一的我真是意气风发，我室友刚好负责这次活动，我和她说我想去当评委，我室友直接大满贯，让我经验分享＋主持人＋评委她是懂资源合理利用的再次给我一个机会让我成为林学人哈哈哈哈去年今天真的很开心	1
Hey！朋友们，短暂的告别一下吧！要离开一阵子啦，努力的去备考…去生活，去追光…然后成为光！100天后，再见时一定是更更更优秀的我！	1
嘿呦罗本闪现一下南京·东南大学(九龙湖校区)	1
人生的诀窍在于早点开始发疯studyaccount	1
4.26周三写论文有所突破的一天论文看文献开会阅读简评听播客*2都是短的磕cp跑步散步（开会太晚了平时散步的点赶去吃饭	1
濒临绝境」用英文怎么说？经济人常用“ontheedgeofaprecipice表示处于危险的境地，或离灾难、失败非常接近。precipice&cliff作名词，都有“悬崖、峭壁”的意思，而precipice可以表示险境，cliff却不能。举一些其他例子Westandnowontheprecipiceofdoom.我们正处于生死存亡之际Weareontheedgeofadangerousprecipiceshewarned我们濒临险境她警示道	1
昨天在桃子姐视频里知道了养蜂人追花的经历，今天在书里读到了相关描述在读史铁生作品全编#	1
欣赏阅读课业决赛Basketball部门工作项目EatingLovemyself.Bemoreconfident	1
AtTheHeartofEverything[音乐就算流泪，也得继续做ppt，看essay	1
【学习打卡】Day18昨天有读书	1
"话是拦路虎，衣服是糁人毛，这是唬老百姓的。修养是王道！Dialectistheobstacle,theclothestheyarehair,thisistointimidatepeople.Cultureisking	1
𝟚𝟘𝟚𝟛.𝟜.𝟚𝟞＊综应＊课程回顾	1
真的服了…这个pencil	1
愿望实现啦！	1
中国的历史源远流长中国的幅员辽阔，地大物博	1
2023.04.26-168回家前一天	1
【学习打卡】Day80	1
【学习打卡】Day48今天是弄了一天报告，还没弄明白的论文人	1
⁴/₂₆Wᴇᴅɴᴇsᴅᴀʏ「²⁴²历时一个多月，民法终于要结束啦朋友考完研来济南找我啦～一天走完五个地方是什么体验·买了高铁票，明天回家过五一珍惜最后一个假期	1
“今天也是充实的一天	1
现在还有没有活人呀TT这道题的解析不是很能看懂诶	1
考研倒计时241天“梅花香自苦寒来4.27	1
【学习打卡】Day123	1
南开vlog|带你沉浸式逛校园滴滴！导游上线！南开大学八里台校区到了！今日游览体验项目有：校园著名景点游览/特色纪念品购买/上课项目沉浸式体验/转南开锦鲤祈福/南开八卦大爆料等！电子榨菜来了！一条时长非常适合拌饭的视频！天津·南开大学废物点心李小熊的微博视频	1
加油，我是最棒的	1
计价练习题完成！盒马的快乐！	1
早读打卡day68p331～335	1
学习打卡（昨天）	1
倒计时Day17任务完成度0.8/3写完了3篇中的1篇，明天再修改修改校园里不知道是什么花开了，但远看还挺漂亮明天开始研究Methodology啦希望uu们四月底顺顺利利	1
我成为studyaccount超FUN啦发帖纪念一下~	1
抱佛脚做IHC的protocol的牛马一枚任务:重生之成为实验室社牛studyaccount	1
遇到奇葩家长，搞得筋疲力尽但是现在好多了	1
4.26倒计时D241终于把42000弹过去了最近总感觉学不进去每天都在搞作业好烦	1
初级会计Day13初级会计实务：第三章【194/603页】可那不是你想要的人生	1
高考倒计时天考试，早睡，一切顺利	1
【学习打卡】Day11易哈佛220道题医学宝典100道题还有很多需要改进的地方	1
【学习打卡】Day3026/4242！今天和办公室一个很好姐姐恰饭和远方的朋友会面明天继续加油！	1
今天满课，好累啊，明天期中考了，还在背书，希望可以考高点，还是有点担心听力，今天又做了阅读理解，比昨天好一些，但是我觉得不应该错，明天继续加油，期中考加油！	1
2023-4-26｜好好学习	1
【学习打卡】Day51今天坚持打卡21天了	1
今天期中考考了班级第二，很开心今天下午下课就到附近的商场逛街买了关东煮蛋糕，回宿舍看了《浅炸一下吧》还写了东西很快乐马上要五一放假啦回家	1
【学习打卡】Day52回家倒计时两天要在五一假期把经济法学完这样回来就能直接开刷题和实务了	1
不背单词Day990	1
小鱼的打卡Day36#你要跳舞吗[音乐	1
【学习打卡】Day19我啥专业的。不可以摆烂，要学会挤时间！	1
“别自困与方寸间寻觅”	1
【学习打卡】Day71いいですよ好啊）	1
【法考+英语】把握你能控制的	1
今天微微摆烂～	1
Day62241	1
3600题-今天322完成终于可以早睡了！	1
AcademicCafe#Latentfactorsonthedesignandadoptionofgamifiedappsinprimaryeducation这项研究的主要目的是确定教师对提高初级教育中游戏化应用程序教育效果的要素的看法。基于重要性-性能分析的方法被开发出来，使用结构方程模型来计算每个变量的重要性程度。网页链接	1
这一篇讲阿尔兹海默症和脑电波的前五分钟：真是适合中国宝宝的英语读物五分钟后：神他妈淀粉样蛋白斑和T蛋白	1
20230426DAY76世间从不缺少辉煌的花冠，缺少的是不被花冠晕染的淡定。	1
【学习打卡】Day26今天没摆，找回学习状态中	1
24考研｜2023.4.26：9h19min“学上瘾的一天”晚饭美美塔斯汀快乐学习好好生活	1
好像有在慢慢变好希望不是错觉吧在一张张数学信心卷里迷失自我22浦东和嘉定简单的想死但每张都差一点150哎。	1
04/26打卡劳动法3/5商业计划书结课论文	1
【学习打卡】Day16｜24在职考研｜应用统计墨墨背单词:新+旧(200词)我想我应该坚持下去，我不能放弃自己。	1
【学习打卡】Day25啊啊啊感觉是夏天的气息啊啊啊啊一些在图书馆的学习记录AND炫耀一下生日礼物收到的小裙子。真的很美，是我不会拍	1
A的学习打卡：背单词、复盘雅思听力和阅读、语料库、教资英语面试逐字稿。	1
/CPA倒计时2023.4.25/一边听他们说我是没有用的年轻人网易云音乐)一边学习，动力满满	1
【学习打卡】Day42	1
【学习打卡】Day274你的晚安是一根灯绳，轻轻一拉咔嗒”一声，就熄灭了整个城市的灯，然后夜晚才真的到来。晚安	1
【学习打卡】Day11241级数写的我想锤人	1
【学习打卡】Day68浪了几天，要继续加油啦	1
【学习打卡】Day76	1
【学习打卡】Day107	1
【学习打卡】Day39中考第一项已完成音乐今天要完成综合实践后天书法美术	1
【学习打卡】Day35睡到一半突然想起来少了点什么、	1
好久没写过这么多字了累死我头一次考试可以带手机，真的爱死霸总老师了studyaccount	1
【学习打卡】Day16不要生病生病真的耽误时间吃完药躺一天只学了常规项目1.背单词2.意语	1
【学习打卡】24考研Day94	1
两遍内啡肽平时都是一遍内啡肽一遍冲击卡路里暴汗简直了	1
【学习打卡】Day17	1
【学习打卡】Day60明天也要加油啊！你努力一把说不定就赢了	1
𝐃𝐚𝐲𝟗𝟐LAn的学习日记自律学习打卡studyaccount晚安#	1
数学经验分享帖大家好哇，最近又在看自己高三的资料啦，想到自己高中三年坎坷的数学学习历程，为它哭过拼过笑过的日子。想要写成一份经验帖分享给大家，希望对大家有帮助。还是要说的是，以下内容仅供参考，大家每个人的学习方式都不一样，所以只有适合自己的才是最好的！祝大家成绩杠杠的！考上自己理想的大学！	1
Day35今天也比昨天更棒！	1
【学习打卡】Day10不放弃	1
【学习打卡】Day87	1
Day53我姐：学习好痛苦我：不，每次做出数学题，我都觉得自己好棒，真是个小天才！糟糕，好像要长脑子了	1
初三生像这样的配方该怎么配	1
【学习打卡】Day306今天是背书背懵的一天	1
看饿了打算明天去清真食堂吃手抓饭！明天继续最后一天的专八复习！	1
42糟糕的高中糟糕的三年二模成绩出来已经没有感觉了成绩全是水分正常的话也就300出头不知道怎么面对三年来父亲的辛苦感觉自己挺没用焦虑已经压垮我没有自信没有希望	1
【学习打卡】Day84	1
230426今日：欧课程*2单词背诵小说史略》心情：明日计划：欧课程*4，单词背诵小说史略》狂补课中～明天也加油！	1
大家有没有计划表可以分享就是那种固定事项每天打卡的，我一天有5项固定打卡	1
studywithme在我的20岁，托福111上岸啦！开启人生新篇章啦！备考吃的苦都只有自己知道，不过还好成功上岸，不然真的对不起我熬过的夜，脱过的发	1
从今天起做一个努力的人	1
Doingtestsstudyaccount	1
#NAME?	1
姐妹们有推荐四级的课程吗我自己不会弄，我作文和翻译分数很低，去年12月差10分过线，有推荐的课程或者老师吗救救孩子，我祝你们全部上岸	1
图推六面体马走日确定公共点，相对面排除。注意俄罗斯方块儿类问题，有平移亦有内外圈旋转。资料分析做题时保证脑子清醒，时间节点和关键词需画出，看清题目问什么。综应方面，先列简洁框架，经验概括和提建议关注动词名词，减少形容词和状语定语。多人说话类问题，要将原文列出。公文尊重文章逻辑，提炼总括句。多联系小猫突然不舒服，要赶去宠物医院看看了	1
公考104|你是一朵特别的花想怎么长怎么长不一定要长成玫瑰我只希望你可以做你自己	1
请问这两个题的敛散性怎么求啊	1
初中备考日记	1
“天气转晴太阳崭新我在前进”DAY-3	1
热爱生活的人才不会一直倒霉呢！我呢永远明媚	1
【学习打卡】Day150今日学习任务已完成	1
”我没见过不经调整的突破“不经低谷的高峰不经错路的正确，不经弯路的坚定	1
最近买到了好闻的香薰/喝到了好喝的咖啡/看到了好看的落日希望有机会把无锡的咖啡店都喝一遍闪闪发光的同学#	1
第天金陵酒肆留别唐·李白风吹柳花满店香，吴姬压酒劝客尝。金陵子弟来相送，欲行不行各尽觞。请君试问东流水，别意与之谁短长注：压酒，压糟取酒，古时新酒酿熟，临饮时方压糟取用；觞，酒杯）	1
【学习打卡】Day201	1
“摘自己的花，爱自己的月亮”	1
【学习打卡】Day1412023.04.26Day136学习时长3h今日学习内容1.财管第六章明日学习计划1.财管sc（1-6）不求与人相比，但求超越自己。	1
D241studyaccount英语check_box_with_checkcheck_box_with_checkcheck_box_with_checkDay44晨读check_markcheck_box_with_checkcheck_mark:	1
04/26	1
【学习打卡】2023/4/26	1
「CPA·Day121财管基础班44讲&补讲义笔记《审计基础班56-57讲《战略基础班41讲今天朋友跟我说想离职，原因是想找个离家近的工作方便照顾家庭。我一听这个理由…哎，我能感受到她的无奈跟无力，多少女性在家庭和事业中做取舍啊，想给她一个用力的拥抱	1
倒计时002今天比昨天多了6分，万万没想到到这个时候了，还能一天进6分！我要是能保持这个日增长量！该多好！	1
所有的拖延源自并非真的热爱studyaccount未来未知,我必拼尽全力	1
【学习打卡】Day174.25被拉去做任务内心受到极大冲击没脸看了4.26生病了噢一天都没学习没几天就要考试了快点解放求求了好想冲击下一个阶段了	1
今天下午考转专业考试，真的好难，心里一点底都没有，晚上和爸爸打电话，让我两手准备，实在不行就准备考公，我自己确实就是这样打算的，人总不能死在一根绳上，反正我学英语总归是不吃亏的，自己认识到了努力的程度还不够，还需要继续努力。加油，前途是自己拼出来的。	1
2023.04.25Day917	1
明天回实习点了	1
⁴/₂₆WᴇᴅɴᴇsᴅᴀʏDAY₁₀今天不想跑所以才去跑”终于又回到了8h	1
差强人意的精听第二天	1
#阿tong摘颗星星给自己ing𝗧𝗼𝗱𝗮𝘆-𝐴𝑝𝑟𝑖𝑙26|距离考研还有242天这条路既艰难又寂寞，你为什么会选这条路，希望我们的梦想，不会永远只是梦想	1
𝖣𝖺𝗒𝟣𝟢𝟫啥好人今天什么都没打卡课咋那么多小组作业还重新改了要求虽然不用怎么改动作业又突然出现那么多明天把所有都处理完毕期待后天的到来！	1
【学习打卡】Day28托福基础词汇阅读精读翻译	1
4今儿就复习了个孔子	1
#ᵐᵞᴰᴬᴵᴸᵞᴸᴵᵳᴱʕ•ᴥ•ʔ细枝末节积累起来，便是生活studyaccountstudywithme日常碎片生活天津·天津美术学院	1
今天的四小时study复健大脑加速折旧中	1
trigger扳机诱因	1
西城还考了个存在任意的逻辑几何算出开口只能向上，a＞0，代数算出a≤3这题还挺有趣的另：新定义找了半天哪儿出错了，实在找不出来，一看解析图片才发现我把CD在x2上运动看成了在y2上运动	1
总不能烂在这里吧	1
【学习打卡】Day204明天是早起奔波的一天	1
｜众多考研人的梦plog博主日记studyaccount#广州·中山大学(广州校区东校园)	1
studyaccount4.24～4.25倒计时242修改论文真的是个磨时间的事情降重，好难今天开始写论文降重，结果发现好难啊啊！一开始还觉得自己能应付，但是越写越觉得无从下手。看着自己写的内容，总感觉有些地方不够严谨，有些地方又太啰嗦。不知道怎么办才好。现在真的有些崩溃了，不知道该怎么办才好。只能静下心来，慢慢琢磨，希望能尽快找到突破口，写出一篇好的论文。	1
考完研到现在其实一直有种难以回归正常生活的“悬浮感仿佛心里缺了一块，空落落的。我想或许是因为我完成了一个近期的重大目标，而能与之匹敌的下一个目标尚未到来，以至于我丧失了长久以来迫使我自律的紧迫感。但我又并非无所事事，即将答辩的论文、尚未入门的专业知识、7月份的雅思考试，好像都是要紧的事情，但好像又不那么重要。真正调整过来的时刻应该出现在今天。我审视着我的毕业论文，察觉到它在逻辑上的问题，然后意识到自己不能再这样浑浑噩噩地蹉跎时光。慢慢来吧，重拾一些东西，包括对生活的热爱。希望我是一株灵魂饱满，深深扎根于大地的植物，得意的时候恣意飘摇，失意的时候也不至于弯腰。	1
DAY10	1
不想学数学了，感觉数学很难，很多看不懂，也没有人教，不知道怎么去学。	1
分享最近看的一本书《你也走了很远的路吧》成长的路上每个人都有着自己的心酸与坚持，能与人道的或是只能深埋心底的，这些过往交织成了你我的现在，也在不停地走向未来。现在的每一刻都是新的过往，也连接着未知的未来，对待过往我们可以擦掉眼泪，咽下失望与不甘，对待未来我们只能撑下去。小小的我们只是历史中的一粒沙，但是有着各种各样不同的喜怒哀乐我不想成为别人喜欢的样子，我只想成为我自己我们每个人都是独一无二的人，别人喜欢你，那是别人的事情，我们要做的，只是做最快乐的自己我等的，一定是一个理解我又被我理解的人。我爱的和爱我的我都不选，我选的一定是那个我爱且爱我的人。绝不将就爱情是很美好的，不能将就，更不能妥协，只有和我爱且爱我的人在一起，余生才会是最美好的迷雾笼罩在前，回头看不见退路，你站在你的世界中心，处处都是岔路，而你看不到站牌。没有指示标，没有人在前方，你只有自己。而你的心里有“放弃”和“坚持”这两个按键，你告诉自己按下放弃键，你就能摆脱一切负担学生时代的我们，经历了中考，高考，还有现在的考研，这些过程，都离不开坚持。我相信，只要不放弃，敢坚持，那个结果，一定会是你想要的那个结果。	1
“捱下了才发现腐泥上遍山野花了”	1
【学习打卡】Day8加油	1
离中考还有五十几天满分50的化学卷子仍然只能考30出头特别焦虑且迷茫不知道应该怎么进步刷题也没有动力不知道从何下手上下课反差太大被化学老师深深记住了每次考试考完都鼓励我下次考上四十但我一考完就知道肯定上不了我真的非常喜欢我的化学老师也非常感谢他这么关心我但是我总觉得辜负了他的一片好意特别特别特别特别难受	1
今天考的几门都还不错明天最后一门化学啦	1
明天要一模了，紧张中考倒计时第58天，加油一切努力都不会白费，如果没有成果，那就再等等，它在给你准备一个大大的惊喜”	1
一模数学和语文砸了最近状态因为没考好不怎么好，今天渐渐调整过来了最重要的还是从错误中吸取教训我这次就是吃了时间安排和做题太慢的亏，大家以此为鉴距离中考还有2个月，一起加油吧	1
【学习打卡】Day1162023.04.26单词复习275个+阅读+TED	1
【学习打卡】Day35「补昨天」今天被hb老师当着全班同学的面夸温柔了很感谢但听得我想把头塞进桌洞hb老师果然还是不太了解我	1
白大褂和柳叶刀永远是人间理想	1
安排满了的一天、充实起来、就没时间想东想西了！昨天喝了咖啡、失眠一夜、真是长了见识。	1
·40·116/365.还有两天就能润回家了今天是温柔的好天气.studyaccount南京	1
有没有24考研博主有番茄自习室或者友友们有自习室的加我一个	1
『高中学习‖物理干货｜①课堂学习与做笔记』看二三图之前请大家认真看一下第一张图快转（你我的账号权重都会受影响物理快马加鞭地来啦网页链接studyaccount	1
学习之余，也要看看外面糖果车站一路的梧桐与月季看着很舒心打卡了一家种草很久的泡芙动物奶油，滑溜溜	1
3明天就可以暖和了不用过冬了	1
口语简直太花时间了站了两个小时腰好痛	1
studywithme【不是很干的干货：我的高中语文“文学类文本阅读”经验分享说在前面：我并不是一个成绩特别好的人，对比起语文常年125+的学霸大佬也只能膜拜和学习，如果你平时能在115分以上就可以忽略掉这条笔记啦~本意是把我的一些心得用比较通俗的语言总结出来，就像身边的同学在一起讨论、共同分享一样，九十多、一百零几分段的同学不妨留意一下！能帮到你就最好了~step1一定要具体到每一道题会考察的点有针对性地去学习以我所在的广东省高考为例，我们采用的高考卷是新高考一卷，文学类文本所占的分数为16分，共有两道选择题+两道非选择题。选择题的第6、7题变数很大，可能是选择一个正确与一个不正确的选项或者是选择两个都不正确的选项。但万变不离其宗，常涉及到的考点与人物形象判断、主旨大意判断、信息提取概括与分析、联系文本分析等。用最通俗的方法来说，就是：以身代入、强烈共情、遵循常理、拒绝臆想！不能过于主观臆断、脱离文本不能背离真善美价值观不能无中生有，例如在选项中贬低某个配角或夸大某事件的影响选项里一般有一两个可以直接排除的“无脑错误“选项，当在两个选项之间动摇时，我的建议是遵循自己看文章时的第一想法！人对于一件事情过于细思便容易出现偏怪的角度，有时候我们认为某个错误的选项是正确的，并不是我们钻研透了文章、研读明了主旨，而是把自己囿于选项的表述之内，像陷入死胡同一般为其勉强解释，这样就掉入题目的陷阱了本人的血泪教训！但这方面仁者见仁，按自己的想法为主step2遇到无从下手的主观题，要仔细回想该题号所可能出现的考点很抱歉太久没有碰书本，一道例题都想不起来；事实证明高考题是不会按照套路出牌、傻乎乎的问你“请梳理小说情节请分析人物性格特点“诸如此类过于直白的题目，通常它会打着考察思维能力的幌子拐着弯来问。今年我遇到不少多文本综合迁移应用的题目，有一道题问的是“该作者擅长从少数民族视角、人类视角和知识分子视角写作，请结合文本具体分析乍看之下摸不着头脑，事实上考察的仍是对内容的理解、划分文章层次和分析写作视角的能力。当遇到一道看起来很创新的题目的时候，思维千万不要被题干的表述所禁锢住！要回想我们所掌握的方法，像一把钥匙对应一把锁一样解决设问里的问题，适当选择并重组文中关键词句。step3对于考察人物情感、人物性格、标题作用、结构作用等常规题型，要熟悉答题模板，科学、规范作答首先我并不认为规范作答是“戴着脚镣跳舞”的行为。就我看来，在语文学习中逻辑思维、语言建构是非常重要的一环，我们通过对文字的探究、对故事的感知、与作者的共情，去挖掘蕴藏在文学作品中更深层次的内核所在，并通过科学的思维逻辑、严密谨慎精准的用词组织起答案，这是语文学科教会我们的一个重要技能。这个环节既训练了思维逻辑能力、语言表达能力，同时也提高了文学审美能力和共情感知能力。小说基本的三要素是人物、情节和环境。在作答作用类题目的时候，我们通常要从语言、手法、内容、结构、情感与主旨、对读者的作用这些角度进行分析。作答时根据具体情境进行筛选。但并不是说每一个内容要做一个点进行解答，我们需要有一套自己的思路，例如“结构上该段呼应开头…情节，使文章结构严谨，情节发展合理；内容上推动了…情节的发展，为下文的…情节做了铺垫；作者采用…手法描写了…环境人物，突出了…的特点，语言风格这只是一个粗浅的例子，我的意思是要按自己的逻辑来组织答案，巧妙地把得分点糅合起来，不产出任何一句废话！具体的答题模版我放在下图。很抱歉我是一个过于懒惰的人，这些笔记全部来自高三复习过程中的学习笔记，稍微乱了一些还请见谅~最后几个老生常谈但不可忽略的小tips：主观题按分值作答。4分题分2-3点，6分题分3-4点。答题语言切记过于复杂！没有人会在阅卷场上花大时间去仔细查阅某一份答案。此时用一目了然的答题得分词汇就显得尤为重要了。无论是做什么题目都要依托原文。不是依托自己的想法、也不是受限于题干，任何答案都需要有文本内容的支撑才显得有血有肉，否则便是空泛的套答案作答，是无法得高分的！文学性文本目前来看以小说考察为主，散文考察较少。具体情况按学校备课组复习方向为准。事实上小有很多其他比我优秀的笔记和答题模版分享！但我建议对于别人的学习成果作为参考即可，更重要的是在高三的复习环节里去投入、去感受、去总结，这样才能把知识完完全全转化为自己的东西。高中后第一次做学习经验分享，拙劣之处还请海涵雅正。祝愿大家都能取得理想成绩，感受到文学的曼妙之处、感受到人文社科学科和语言学科的魅力所在。感谢抄送studyaccount小组@studyaccount超话组	1
治愈系书单安利（五文素分享❶活下去的理由/马特·海格「抑郁症/正能量」❷整理情绪的力量/有川真由美「情绪整理/干货」❸山之四季/高村光太郎「山居记录/随笔/治愈」❹纵然明日离世，不碍今日浇花/樋野兴夫「话疗处方/正能量」❺夏日走过山间/约翰·缪尔「荒野考察/治愈」❻灵魂有香气的女子/李筱懿「女神传记/正能量」❼再忙也要用心生活/凯莉·威廉斯·布朗「生活指南/干货」❽我在等风，也在等你/白凝「民国文/爱情/书信」❾生活是很好玩的/汪曾祺「生活美学/治愈」嘿嘿之前的书艺术类书单List」网页链接32本治愈系/励志向书单安利（四网页链接书单安利（三号里书单安利（二网页链接书单安利（一号里studyaccount北京·中央美术学院王望京校区	1
高中地理笔记分享挑的笔记都是记录从课本内容延伸出来的拓展知识而且我真的算是非常幸运！高考前一天晚上复习到了沙尘暴早上还在车上和朋友一起画锋面气旋的图最后甲卷美美考到#studywithmestudyaccount小组studyaccount	1
数学笔记（虽然新高考１卷没有心但希望大家还是能好好学	1
D-141要写高中，你就不能只写高中。你要写一千零九十五天每天睡眼朦胧地早起，要写离开被窝时满心的怨气。你要写贪恋那一床的温软，要写桌上热气腾腾喷香的美餐。你要写寂静默背或沸腾朗读的早自习，要写时间紧张怎么也答不完的周测题。你要写数学课上崩溃的心理，要写了解课本里每位文人骚客背后的经历，要写背那一遍遍数不清的长条单词。你要写一人亦如金戈铁马的考试，要写每次考后复盘记不住的公式，要写无意聊天间压中考题的运气与才识，要写吃饭路上攥着书背的走路姿势，要写下课有时安静有时热闹的教室，要写对班主任每天都会说几句的鼓励连连称是，要写一天天减少的醒目倒计时。要写夜晚闭眼前回想一天的作为，要写美梦成真后不知中举的到底是谁，要写噩梦中惊醒而皱紧的眉。你要写有人名落孙山、追悔莫及，要写有人蟾宫折桂、一举夺魁。你要写三年寒窗苦读换得佳绩，要写几摞教辅习题笔记成山铸就下笔如有神的功底。你要写泪水沾巾，我们静候佳音ran'slonelyplanet#	1
他强任他强，清风拂山岗	1
一些细胞和一些猫猫项目要做流式（p3-4）因为实验室目前没人做活细胞分选所以下周三要自己摸索紧张项目今天手动拨了几个干细胞群落做单克隆但是不知道能不能成害怕项目（昨日新增）老板直接分了个MEA+RNAseq给我今天博后带我种细胞的时候都没让我插手（因为我没搞过dotseeding而且平板特别贵）非常害怕项目冷光反应但是分型测试条带非常困惑为什么总而言之搞了半天好像还没吃毕业论文的第一章modeldevelopment再过两周western估计又要搞砸一堆东西英国·OxfordUniversity	1
百京，你怎么回事，我前两天刚把毛衣都洗好收起来了，结果你现在搁这和我玩满28减20呢被冻得打颤，没开玩笑btw，今年终于赶上校庆了	1
2022年的第一条小春日和的本子好好看开始第一页的记录加购了一支新的酒红色今天到货英专生的烦恼大概就是每天面对无数的单词好烦但还要坚持韩剧雪滴花推荐给大家哦哈哈哈）ps：发进来了吗	1
世间风光皆流动，你别停留原处。	1
【学习打卡】Day21打卡打卡	1
3-4月～原本三月想着每天记录学习后来变成了想着一个月记录一次吧现在loudly_crying_face:希望自己多记录生活，但总是生活而忘了记录	1
天空没有极限我的未来无边	1
读研｜磕研day31自律自律自律！菜市场买菜单词50个夜跑10圈一杯黑咖啡早餐两个鸡蛋中午减脂餐看书写论文5/6空腹有氧五圈烧烤面包今晚早睡明天更高效高效	1
八百年没写过这么多东西了	1
在杭star学习的一天“那么多人也像花一样往春天赶”	1
₁▹𝐒𝐭𝐮𝐝𝐲𝐚𝐜𝐜𝐨𝐮𝐧𝐭♡时隔多年～久违的SA打卡希望能坚持下去studyaccountstudystudywithme令人心动的日常亿点曝光计划超能新星汇自律studyaccount小组	1
书签分享26《伯恩斯焦虑自助疗法》今天看的这章让我受益匪浅：当焦虑的时候我们倾向于自我批评，作者介绍了几种【基于逻辑语义的治疗法训练我们以一种更有同情心、更现实的方式与自己交谈学会在灰色地带思考给我自我评价0-100之间，而不是“不好好非黑即白过程结果比对法注重能控制的自我努力，放弃关注不可控的结果语义法丢掉“必须应该不得不”这样的说法，因为没有什么是必然的，万事皆可发生定义术语法当我们给自己贴标签时，可以咬文嚼字地思考一下这些标签本身的意思，会发现我们根本不符合，或者大部分人都符合，就没有贴标签的意义了具体法将脑子里的自我批评具体化，按逻辑去解决这些问题，如果具体不了则说明其实问题其实不存在k‘s读书笔记#studyaccount	1
𝟚𝟘𝟚𝟛.𝟜.𝟚𝟝＊职测复盘	1
考研倒计时242天“磨刀不误砍柴工4.26	1
PeriVictor的微博直播	1
Day55关于最近考完试的生活	1
雅思首考试水8.0耶耶！好开心！	1
hello大家好！四级经验贴来了！12月四级考试689网页链接第一次写经验贴大家多多包容！希望能帮助到大家祝下学期一切顺利！评论里放了一点四级资料拿走记得留下评论哦抄送～打扰啦@StudyAccount分享平台studyaccount小组@StudyAccount梦想家@StudyAccount打卡平台	1
最近喜欢下课去学校图书馆学会儿.	1
今天又是被不定积分折磨的一天图书馆这么早关门很生气很生气还有很多题无所谓我必须回宿舍学完…明天还有明天的任务啊啊啊啊啊啊	1
来给大家分享好消息啦三站六级，从350到466，生日当天送给自己最好的礼物特别感谢我的瑶老师真的帮了我很多，考前帮我各种整理作文模板，教我听力技巧（听力没考好有点耳机的问题小爷我就是这么酷炫拽快点起床别睡啦	1
怒学！广州·华南理工大学(五山校区)夏虫hcdigx的微博视频	1
想问大家学不进去怎么克服药学生有什么刷题软件推荐	1
SomuchmathpapersThisanswerbookistoothick.	1
23.04.25最近老是忘记打卡	1
【学习打卡】Day17	1
让自己有选择权	1
五月的218小时	1
朝着你憧憬的人走去慢慢靠近努力成为那束吸引你的光亮的一部分	1
快乐打卡185/10000所谓控制怒气是否就是“忍耐”呢？不是的，我们应该学习不使用怒气这种感情的方法，因为怒气终归是为了达成目的的一种手段和工具。	1
对高年级学生来说，学习的重点应该是掌握学法，授人以鱼不如授人以渔。信息泛滥的时代，想学什么随时都可以在网上找到，而人们彼此之间的差距往往是由各自选择的学习策略和方法拉开的。	1
我觉得我才开学没多久就要面临期中考了这个星期终于把状态找回来了，真的只有不断向前才能摆脱负面情绪	1
算是给这个tag画下圆满的句号比预想中平静很多的心情，似乎感觉调剂过程中经历的一切都又值得了(或许)	1
大家好！消失的日子是去上岸噜！	1
plog.10上学日记：开心的话日子就不算虚度	1
2023年4月25日周二疯狂写作业的一天啦！干了N多个大作业！真的好多啦！安装sw之后，疯狂补各科作业！流沙包好好吃呀！studyaccount	1
2023年4月24日周一高数强化第三章视频完结概率论基础第三章完结复盘讲义冲冲冲冲买的新碟子到啦好喜欢呀studyaccount	1
来问问大家！数字媒体艺术好学吗（主要学点啥呀	1
坐在办公室开会，没有想象中的严肃恐怖。leader一顿疯狂输出，清晰表达的同时，直击问题要点。对接的乙方也很儒雅，见招拆招，不会的问题坦诚说没解决，并放在代办清单。坐在办公桌旁一边听着不懂的内容，一边记着装懂的笔记，不要太搞笑。偶尔走神便开始观察人们的行为，小leader会在一条项目结束后记简略笔记，大leader拧开瓶盖喝口水随即输出，我则是开启了元思考，整理之前的项目笔记。换个环境的感觉也不错，美中不足的是开会时间有点久，下会后得直奔	1
【学习打卡】Day17原来这小树枯了这么可爱呢！	1
问问现在高二有什么英语单词书推荐嘛，也想问问有什么英语和数学有什么好的网课老师，湖南高考	1
【学习打卡】Day8	1
*Notability胶带功能有点太实用啦之前好多人说希望可以出多图层模式，方便【刷题/背题结果直接被一个小小的胶带模式搞定！p1背题模式p2刷题模式	1
1093哈利波特与阿兹卡班的囚徒开始。	1
Day21该把那些法律法规学一遍了	1
今天收获还是挺大的。亮仔不亏是交大毕业的，讲PI3K-Akt通路时候就把抑癌基因PTEN串了进来（因为交大因为这个基因的调控还发了Cell）然后不断告诉自己不能强化错误思维。关于Ach-NO在内皮细胞的机制，听了亮哥我才发现之前对Ach舒血管机制一叶障目了。不用细胞很可能机制不一样。英语2006N和2007N完型跟着琦妈一步步来。但是我也完全没想到2007年会考“君权神授错的有点惨，都是10/20泌尿复盘了一下，做了内部题库。迷迷糊糊错了2题（锻炼回来突然很累最后浙江RSG牛逼！	1
托福110分终上岸，留学路上叹艰难。	1
"哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫，都用在工作上的。Wherethereisagenius,Iamapersontodrinkcoffee,areusedinthework	1
充会电！学会习！说不定以后的英语考试就能用上呢	1
在职考研“让玄奘成佛的，不是雷音寺上领取正经的那一刻，而是埋头前行的十万八千里studyaccount	1
"人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。Thereasonwhypeoplehaveamouth,andhavetwoears,becauseitismorethantwicethehearing	1
随便发一下	1
2023.04.25-168何处能偶遇一只entp？图文无关	1
大三英专留学保研两手抓迎合永远不如做自己	1
这一周又快过完啦	1
为什么明明注意力涣散却装作努力的样子做事变成走过场甚至差点把自己都骗过去了庆幸现实的打击总是来得及时努力把自己拽出堕落的无限循环吧	1
对一个人好，可能要累积很多才会	1
谢谢点赞分享哔哩：海离薇，唉高等数学分析HLWRC高数#超纲数学竞赛题目绝对不会被考研试卷收录！朗斯基行列式，微分方程算子法+不定积分分部积分法。studyaccount。益阳·关山口中学天然摄像机的微博视频	1
今日小结从心电图小妹成为了检查单小妹整日在思考如何摸鱼，但从未有过实质性行为第一次扎血气，毫无疑问，失败了看到未接诊患者为内心os：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈studyaccount	1
【学习打卡】Day79	1
Day368“世上的困难有很多，但和朋友一起面对就会变得很有趣”最近日常：认识了很多新朋友努力在朋友间成为端水大师最近天天被综英老师批语法不扎实已经一天不被批就不习惯了烦恼多多无数次被指责心思太重了火页	1
明天开始认真学习，备战期中！	1
好久不见～最近太忙了（在汇演终于忙完了快五一放假噜～	1
学渣笔记书摘《盐镇》作者：易小荷出版社：新星出版社出版时间：2023-02-15	1
【读书企划摘抄休闲很可能是一种清醒，而忙碌则很可能是一种糊涂文化苦旅把时间分成小段，感觉可以做好多事啊！白天上课，下午吃牛new，晚上读书～把泡脚时间变成我的阅读时间，然后自然而然的上床～然后早睡～和朋友疯玩太快乐了！试衣服碰上不耐烦的服务员就要疯狂试，而且一件都不买不让我满意，我就要所有人都不满意谁还不是一个会发疯的大学生啊	1
【学习打卡】Day12最近忙到飞起，脚不沾地在昌平这点儿小地儿狂奔，这周末爸爸闺蜜男朋友都过生日我还上全天的课，见缝插针连吃四顿蛋糕呜呜呜累死我了借他们的蛋糕许了很多愿望	1
4.25周二劳逸结合的一天喜欢好天气浪曼萱言我的爱今晚啥没干在b站磕cp+跑步一上头是真的走不出来写论文看文献推文排版阅读听播客散步跑步好累准备洗洗睡啦晚安	1
【学习打卡】Day25早上好～	1
Ljq跟我说“要想人前显贵人后必定受罪”我说“身处低谷怎么走都是向上终会有拨云见日之时”今日毕。要早睡。	1
开干studyaccount初级会计	1
4.25D242今天看完了三节语法课，满脑子她她她她她她她他他咱咱，明天势必学完现汉下册!	1
今天除了复盘完2009N的完型和收尾能量章节，就是推进生化酶这一章节Ps.下面这个图挺好的，直接拿走）	1
【考研】Day5	1
今天晚上在研究贵州	1
好难啊studyaccount	1
各位大神em所以翻译和作文该怎么提升呢	1
大家有人记得这个哪个博主吗，之前有关注过的，取关后找不到了！真心捞	1
发现了朗文英语写作活用词典的新世界的大门	1
再不学习就完蛋	1
【学习打卡】Day181	1
【学习打卡】Day42成都最近下了两天的阴雨。中午出去吃饭，看着阳光正好，坐在家里附近的小河边晒晒暖阳。1.4h｜5.20辅导员备考第一天，资料准备，43号令学习；2.1h｜新闻联播、时事；3.1个超格视频接以前没听完的）心理学6、7。	1
DAY又是怒学10h+的一天哇“一以贯之的努力，不得懈怠的人生”还有不到20天有场考试，要冲刺啦！加油最近天天，晚上睡的舒服哇	1
2024在职考研Day44☞今日学习成果check_markcheck_mark:背诵教心7-9studyaccount	1
【学习打卡】Day2925/4242！看吧每天掉那么多头发明见还是考不上的话对得起自己嘛。征求一下友友们的建议：对于大题/论述题友友们是怎么背诵的求一下具体背诵方法比如默写或者写大纲的具体方式或者其他更好的背诵方法。谢谢大家	1
会计C7复习+习题3h财管C2听课1/43h•很幸运二战成功考研上岸，离九月份开学还有几个月，我打算利用这几个月时间全职备考CPA，目标是会计+财管+审计，之后也会每天在微博打卡，记录学习情况。	1
158day【学习打卡】Day3努力经营当下直至未来明朗CPA备考	1
我们在瞬息万变的世界里享受沿途的风景	1
D242studyaccount英语check_box_with_checkcheck_box_with_checkcheck_box_with_checkDay43晨读:4.25货币金融学：第一章~第三章	1
高考倒计时天继续加油！	1
本周重要的modeldevelopment实验没做出东西几乎要哭出来才发现用了九个月的引物是错的现在就是想用aspirator玻璃管子插脑子的地步虽然不能确定换了引物就能有结果但是ICC看到了希望（P3黄点点）下周新引物和另一个model的lentivirus要到了切拜一切顺利英国·OxfordUniversity	1
【学习打卡】Day56申论强化3课题阿岁的每日学习#小作文忘了标题咋写真的笑死啥时候可以再得到80%以上的分数啊	1
吾以往之不諫，知來者之可追。關於我的。二零二二學年。	1
喜欢忙碌而又充实的生活	1
不要停下来成为你想成为的人	1
"英语翻译硕士读死书会变成书呆子，甚至于成为书橱，早有人反对过了。Readinginapedanticwaymayturnyouintoabookwormorabookcase,andhaslongbeenopposed读死书”译为名词短语readinginapedanticway，作为英语句子的主语	1
四级分数和高考分一样不过四级确实没怎么准备，就是在考前背了背作文的模板句式，其他啥也没干，所以四级分还挺高的原因应该是我抽中的卷子比较简单～给六月份考试的朋友带来一份欧气吧studyaccount	1
「2023.04.23」调休什么时候滚出拆哪！	1
不背单词Day889	1
p1饶有兴趣的看了一会，感觉很惊险又很好玩p330转来的外科病人，大病历写成这样也是能被气气死，写完接科问完病史，明天还去去修大病历，善后真的令人恼火	1
考完有机的我：F！R！E！E！	1
【学习打卡】Day31	1
【学习打卡】Day4090425b2合完啦	1
不背单词【学习打卡】Day37	1
【学习打卡】Day70	1
【学习打卡】Day50《鱼没有脚》	1
【学习打卡】Day9	1
【学习打卡】Day15	1
【学习打卡】Day122人只能在在利他的过程中升华自己	1
【学习打卡】Day88	1
大家认为的大学生活最幸福的瞬间是什么	1
倒计时第62天晚安好梦	1
Mid-termexam2前方道路拥堵，但您依然在最优的路线上再创班2数学稳在130了学考报名离高三越来越近了备战期中考还是很不自律心梗被喜欢的SAer回复了开心studyaccount	1
【学习打卡】Day51今天太摆烂了我忏悔明天必须上午就出现在图书馆	1
【学习打卡】Day26实务：听课：P43-60锻炼：暴走40min￼平板支撑5min	1
【实习打卡】Day59这一天光咳嗽了⚀下单了小礼物，不知道可不可以在放假前收到⚁好几个小朋友吐了，收拾的时候我也想吐	1
【学习打卡】Day51被迫茆day2做题计算量上去以后做题效率很低明天早上一定要做完。这几天的计算倒是对凑伽马函数熟练起来了。练计算练计算练计算今天起晚了。总的来说心情还不错（心安理得效率低（不是	1
【学习打卡】Day75	1
Day4.25期待明天晚上的大餐	1
每天repeat这些伟大真理：1.我们都将死亡2.我们必须了解自己3.我们必须学会去爱4.可恨之人必有可怜之处	1
【学习打卡】Day34	1
大家有没有买过不背单词app上的专四核心词组啊，好用吗正在考虑买不买	1
4月精神食粮RECORD书《包法利夫人》重读播客仍然是最爱的三个播客强推《逃班威龙》二老板真的很有趣影《泰坦尼克号》回味浪漫爱情故事音爵士乐studyaccount	1
我晕晕哒studyaccount	1
姐妹们雅思怎么学啊我现在束手无措不知道要干嘛	1
专四大英赛DAY释怀喽	1
终于收到回报啦！很开心虽然和朋友比起来还有差距，但是我觉得对我来说已经很棒啦超级爱溺爱我的学姐）	1
studyaccount我背牛津高阶	1
studyaccount老师没有单词听写我自己默写	1
请教一下各位6级怎么准备	1
给我安全感的地方	1
我要洋人都狗带studyaccount	1
状态upup	1
是需要给自己打鸡血才能打开的长投	1
今日份开心四级过啦	1
#NAME?	1
小也学习日记Day7“不要等风，要迎风而上”最近的天气忽上忽下，前几天还烈日当空，最近就烟雨绵绵了。日子过得很快，也似乎在这浮浮沉沉的气温下，迎来了五一呢！	1
两天整理完一个半学期学过的所有重点语法以后再也不拖延…真的很累	1
奖励自己再看一遍《春宵苦短，少女前进吧	1
【学习打卡】Day6长期活动家长会职测综应	1
【学习打卡】Day106	1
【法考+英语】天气变好，状态不错今天一定早睡，晚安	1
Day61242	1
今天物理考的很差。我不稳定的物理一贯如此一模69/70但月考58/70。难度差不多	1
day1要坚持呀	1
今天总算有小小收获终于彻底记住了投房的各种转换小结①模式转换，成本—公允计入留存收益②固定存货转投房公允大账面计入其他综合收益反之公允价值变动损益③出售四部走1计收入其他业务收入2结转账面价值到其他业务成本3结转其他综合收益到其他业务成本（针对②）4结转公允价值变动损益到其他业务成本以上为自己本人瞎编之前是全凭运气死记硬背还总忘	1
【学习打卡】4.23—4.25最近准备高英教资面试有没有一起的友友聊一聊怎么准备啊有点迷茫	1
D4-241studyaccount	1
CPA16/139Day14卷𝟭专题十一1/2卷𝟮专题四5/6阅读114/365Day44《钝感力》5-1712.69%生活起床：8:36记一件小事：高高兴兴带等崽在楼下拍了张照，就去找先生拿资料去办停车位（走路十分钟见到他我问他，你说我是喝抹茶还是喝巧克力。他说，你崽的袜子呢我好家伙，路上掉了只袜子。饮料也没喝就去找袜子了。然后我的好大儿把帽子摘了，又给我丢物业前台，我游完泳下发现…于是我又踏上了找帽子之路先生说，你哪天可能会把你崽掉了。studyaccount	1
考试倒计73天昨天今天的，明天会很忙，争取多念点吧	1
【学习打卡】Day38还没完成先打个卡两篇英语作文完成的很坎坷综合实践不知道什么时候能动笔	1
勉勉强强学习最近不在状态！要尽快调整啊！studyaccount	1
【学习打卡】Day305背书背的我脑子疼	1
【学习打卡】Day57	1
𝒍𝒆𝒂𝒓𝒏𝒊𝒏𝒈𝒓𝒆𝒄𝒐𝒓𝒅2023·𝒅𝒂𝒚57	1
2023-4-25｜未来一月好忙	1
【学习打卡】Day37打卡学习挑战400h好第三天5.5h余384.5（少年帝王一次任性便永失所爱）真的刀我	1
不错不错，晚上坚持学习了，睡觉！计价笔记还有大概一个小时的学习量，明天早上起来完成吧！	1
下星期期中考，没能进物化生培优班的我，很想利用下学期的微调进入培优班，而微调全级只能调十个人左右，虽然上次月考我考得还行，但那次运气挺好，猜的题大多都对，而且没考政史地，可是这次期中考都要考，而我这几科学得都不好，并且分班后我很不适应新的数学老师，我非常焦虑	1
no.255“现实比小说荒诞多了，虚构还要在一定逻辑下进行，而现实往往毫无逻辑可言今天爬山还是有点累的哦早睡吧#治愈不开心日常cinnamon加油	1
【学习打卡】Day52	1
【学习打卡】Day9最近太忙啦但是还是要坚持打卡！今天六级出分没过！有点难过向前跑吧，只是在往前	1
【学习打卡】Day25再摆最后一天	1
【学习打卡】Day58	1
把轻听的终身大会员也开啦读书节5.4折还蛮划算的，心动的朋友们可以冲打算暑假把听力练一练听力总是赶不上	1
【学习打卡】Day10242我好像没有刚开始决定二战的时候有激情了，无所diao谓，我不需要激情，我需要坚持	1
【学习打卡】Day58	1
【学习打卡】Day47	1
DAY1051联考倒计时11天消耗计划：1002/3000	1
【学习打卡】24考研Day93	1
【学习打卡】Day280	1
那么我想身体和大脑总要有一个在路上studyaccount	1
2023.4.25threethree's读书打卡Day50✓距离24考研还有：243天“对热爱的人来说，及格就是糟糕threethree的日常threethree的考研日记#	1
【学习打卡】Day175｜柚柚的学习日记17上课的时候摸了会儿鱼，结果买到了一张绝美回家车票，快乐它充盈了我宁波你真棒！五一地铁说晚就晚，感谢照顾归家的孩子，爱你(ღღ)课听完了，题目好难一家三口最近的精神状态都堪忧就是说	1
【学习打卡】Day215多邻国韩语＋不背单词	1
我难人亦难，我不为难。我易人亦易，我不大意。	1
20230425	1
【学习打卡】Day200	1
你的负担将变成礼物你受的苦将照亮你的路	1
今日暂不说学习今晚花了一个小时翻了翻以前的照片爸爸妈妈真的是辛苦了又花了半个小时和爸妈拍照，很开心	1
一上午的读片fine物理考试我会出手呜呜呜真的好喜欢男朋友就好像我的专属猫薄荷一样	1
04/25	1
第一次考，是四级的成绩。阅读写作翻译都还好，感觉也是正常水平，但是听力真的遇到难关真的听不出来在说什么，听清楚了也选不到答案。求助：很想问一下大家有没有什么练习听力的方法感谢感谢纠结要不要报名六月份的六级考试了	1
【学习打卡】Day149今日学习任务已完成	1
【学习打卡】Day99没有打卡的日子里，都在默默的磨洋工呢	1
marvel令人惊奇的人；大为赞叹	1
【学习打卡】2023/4/25打卡打卡今天意外发现窗外的影子好像一只大恐龙	1
【学习打卡】Day260	1
迷路也是走路的一部分	1
期中考加油安稳上岸	1
第天闻王昌龄左迁龙标遥有此寄唐·李白杨花落尽子规啼，闻道龙标过五溪。我寄愁心与明月，随君直到夜郎西注：王昌龄在天宝年间被贬为龙标县尉；左迁，贬谪，降职；龙标在今湖南省怀化市一带；杨花指柳絮；子规即杜鹃鸟，相传其啼声哀婉凄切；五溪是武溪、巫溪、酉溪、沅溪、辰溪的总称，在今湖南省西部；夜郎，汉代中国西南地区少数民族曾在今贵州西部、北部和云南东北部及四川南部部分地区建立过政权，称为夜郎	1
好的学习状态不是突然降临的只有一直坚持学习才能维持好的学习状态但是可以定期休息，缓解身心的疲劳	1
⁴/₂₅TᴜᴇsᴅᴀʏDAY₉单词打卡窗外雨声嘀嘀嗒嗒索性给自己放了个小假	1
【学习打卡】Day4关河梦断何处尘暗旧貂裘。	1
救救孩子！高考完后的姐姐们能给点调整心态和高考前学习的方法经验吗孩子快过不下去了	1
今天有好好学习呢，得好好看书啦，下个月就得考试了。被小吴姐姐的狗狗笑死啦，跟个小人一样一样的	1
【学习打卡】Day1402023.04.25Day137学习时长4h今日学习内容1.财管第八章明日学习计划1.财管第六章别总是抱怨生活不够幸运，是你欠了生活一份努力。未来美不美，取决于你现在拼不拼！	1
久违的一条sa	1
Day41六级没过，置顶继续	1
【学习打卡】Day82	1
【学习打卡】Day72股票课一节	1
【学习打卡】Day6#小赵同学成功上岸了吗希望毕业论文可以赶紧结束	1
倒计时243以后就没有休息日了	1
【学习打卡】Day20还债了	1
倒计时003毫无长进的两个月	1
六级终于过了呜呜呜，再不过快有心理阴影了	1
命运一定会眷顾那些勇敢的、坚强的人studyaccount未来未知,我必拼尽全力	1
教育与教育学2	1
小和学习日记14ˏɞˎ4.24&4.25背单词美国文化背景备课生化脂质1.2	1
#燕子-焦迈奇[音乐平平安安，顺顺利利，水逆散退，学业进步，事业顺利，祝我们都好，不止在春天目前最大的愿望就是能在五月中旬之前把毕设实验做完前两天和学长突然聊到了毕业这个话题，好像到最后的时刻，大家都会对曾经百般吐槽的母校恋恋不舍马上就结束了加油	1
民法80～100页背单词学到后面大脑不运转了去楼下朗读亭读了朱自清的匆匆大学上专业课时老师读匆匆的场景一下浮现出来了回去背会单词图书馆就关门了我们这桌有四个人一起学到最后今天就酱结束吧～	1
「CPA·Day122财管第二章章节练习题《审计第六章轻一练习题群里又收到了凌老师的鸡汤～我们每天进步一点点就很棒cpa打卡cpa注会注册会计师财管审计战略studyaccountstudywithme番茄todo#	1
所以不够坚定的人你要坚定吗开启复习！	1
总计第四十五天，倒计时242天。最近的painintheass：反常积分，无穷级数还有各种考察定义的题。	1
六月就要二战四级了什么时候我的阅读才可以全对呀	1
【学习打卡】Day156嗯，今天很累	1
今天是厌学的一天我恨	1
【法考+英语】要提高看书效率了	1
Day5不活了。	1
2023.04.25实验小记	1
day16医学统计学之简单线性回归分析越学越难了ˇ‸ˇ	1
有没有人救救我的数学啊，中职的数学对于我来说都好难	1
2023.04.24Day916	1
【学习打卡】Day5颅内高潮每次复习整理背诵的时候，异常佩服师兄师姐，学习这东西真的会让人变态。	1
文字是有力量的	1
一个Follow我的人，这种人再坏也不会坏到哪里去，这就是我的善恶观！我门	1
天天精进腹有诗书气自华	1
DAY18啊啊啊啊啊效率不太行啊！要收收心了粉笔的时政有点少啊，好多重点都没有，等超格的再补充一下。365倒是全的很以后刷题一天、复盘一天，不然搞不来呀，内容太多了！要稳住，不要太着急于结果。	1
气死我了！都四五遍了还是记不住的单词	1
【学习打卡】Day27早上运动会负责的学院方阵得了二等奖，下午去帮社团誊了初筛过的几十篇论文，晚上去听了大创的培训论坛，真是充实的一天，学校运动会放的半天假跟没放一样	1
A的雅思打卡∶只背单词来大姨妈+感冒了，不过没发烧，整个人不太精神呢，特别疲惫。	1
【学习打卡】Day24好啦～17年的听写给我我一点信心	1
开心是一天，不开心也是一天，为什么不多看看想想开心的事情，开心一点呢？	1
【学习打卡】Day4080422最近疯狂练琴，笑死惹，临时补救	1
想要变强，想要开启人生的顺利模式	1
【学习打卡】Day141.意语2.背单词3.练字4.誊写并复习会计第二章5.复习会计第一章明天又要出门希望明天能看上第三章视频	1
今天作业好多	1
#24的大学生活七仔要一直努力Breaker」一词在中文中释义为破浪、激浪、打破者。曾经试图维系平衡的是人，而打破平衡的也是人。不可避免地，被裹挟在这动荡之中的依旧是人。所以人类是主观世界的全部，所以充盈自己就是充盈世界！	1
【学习打卡】Day24做莫呀今晚的听力听了两遍咯	1
大家凌晨好！想问问在B站上有什么推荐的英语老师嘛我现在高一）之前有看过陶大的（词汇和作文)还是想在找寻一下	1
大家好我真的是学习博主	1
【学习打卡】Day7	1
本周的唯一进步就是即使精神状态再不稳定也坚持了每天都学哪怕一点点	1
钟表会回到原点但昨天永远是昨天（祝大家开启美好周末～	1
「玩家注意请专注您的主线任务，认真作答」	1
2023年16周复盘定期复盘真的很快乐！但是读书太多了，生活重心还是要放在更重要的事情上，不能耽于享乐。	1
好神奇啊！开始准备法考啦！读书也安排！加油	1
[𝙳𝚊𝚒𝚕𝚢𝚛𝚎𝚌𝚘𝚛𝚍流动着的鲜活日子	1
"不要太在乎自己的长相，因为能力不会写在脸上。Don'tcaretoomuchaboutyourappearance,becauseabilitycan'tbewrittenonyourface	1
一直在赶路的同时也别忘了停下看看周围的风景北京·首都经济贸易大学	1
【专八作文急救之基本原则与语料分享】前几天跟同学谈到专八写作，答应她周末前赶工一份作文语料来然后我请出了ChatGPT和我就热门话题高频聊天不得不说AI确实是复习好帮手~想法很多表述也很多样我自愧不如更新2.0：新增职业类部分1pstudyaccount专八	1
“在心里缝一张披风假装躺在云上好轻松”	1
我不要事先的看好我要逆袭世界的骄傲高考倒计时studyaccount	1
高效做事高效做事高效做事学习打卡｜2023.04.24｜Day171这几天的作文素材没有按时背完有拖延的现象明天要按时完成今日完成的学习任务为：主观题背书心理学重要知识点复盘3600教育时政课真题客观题主观题练习公基课	1
[可爱多]no.253“如果低头了还得寸进尺，那就抬起头，挺起腰，不择手段撂倒他，无论是谁，你待我如何，我便待你如何哦，最近追剧蛮上头的日常治愈不开心cinnamon加油	1
DAY26嘿嘿嘿今天是非常成功的蛋炒饭啊累就说明在走上坡路”不要去美化没选择的那条路，冲冲冲！倒计时25	1
又是经历了超多事情的一周！被借调去了其他单位，开始新的工作内容意外收到通过网申的通知，没想到还有机会试试，但是真的好几个月没有复习过相关讲义了，临时抱佛脚参与了一下	1
工作，學習，和等五一假期。	1
医学好有趣啊～会OK的不用担心接下来的事情！	1
打卡鹅1282023week17	1
数学好难材料好难写报表好多头发掉的好严重脸上开始有细纹了可是一直没进面我好难过但，那又怎样呢？忙着工作，忙着生活，忙着学习。我说下一次、再努力一下、坚持一下	1
好好生活，好好爱。	1
𝙙𝙖𝙮𝟓𝟑以四节连堂结束微生物这门课啦！有点儿猝不及防但又知道早晚会有这一天。系解课真的好困要睡着了，学到神经系统了好难	1
请问高中英语有什么教辅教材推荐吗，就是可以学语法词组、读后续写这些的，有没有比较好用的推荐一下，谢谢。本人英语120+徘徊不前，每天上英语课都不知道干嘛谢谢大家（鞠躬）	1
Day371“4、3、2、1”我听从了您的话：先把自己推上舞台，不顾后路在何处。后来我发现我根本不需要后路。我喜欢这里第1234条微博	1
D-15第一次超话打卡记录一些final备考碎片嘿嘿	1
𝟒/𝟐𝟓人生而自由，却无时无刻不在枷锁之中。他自以为是其他一切人的主人，但因此也反比其他一切人更像奴隶卢梭听完卢梭的故事，深刻感受到，他确实是一个渴望自由的人，生而自由，也要爱得自由	1
#小单の读书纪事浮生六记沈复2023.4.25下午于图书馆－这本小书，有趣、精致、可爱、像一块纯美的水晶书中一句话的意境可形容我阅读此书的体验那时旭日将升，朝霞映在柳枝外，极尽娇妍的姿态。白莲花的香味之中，清风徐徐吹来，令人从心到骨头，都为之一清	1
#小单の读书纪事一个叫欧维的男人(决定去死瑞典】弗雷德里克·巴克曼2023.4.19下午于八教－一个平凡琐碎而又温馨的故事治愈那个，站在悲剧终点、孤僻、脾气古怪、嘴硬心软、恪守着坚不可不摧的原则、一心决定去死、内心最纯粹最柔软的欧维最简单质朴的文字最平淡生活化的情节，却总能牵引着你一会儿忍俊不禁啼笑皆非，一会儿泪流满面心痛不已。	1
考前冲刺一星期果然有用六级提分150＋很满意	1
大家快来加入注会综合群！	1
专八这个分能过吗！	1
𝟚𝟘𝟚𝟛.𝟜.𝟚𝟛＊职测复盘	1
【学习打卡】Day16哟呼抓住四月的尾巴抢到了考位看我怎么和考官唠嗑4.24又是一个独享图书馆的夜晚	1
抱怨身处黑暗不如提灯前行北京·首都经济贸易大学	1
日常4.24做了一些很重要的事情	1
4.23依旧不喜欢	1
出租夜曲编程有人需要吗	1
考研/考公/考编腾讯会议自习室	1
发一个过期的周一等下马上回图书馆	1
求问备考六级用星火好还是华研	1
2023.04.24-167康康我的秃顶火龙果节前好忙，不说了。	1
不是我不主动了，是我发现我多余了。	1
【学习打卡】Day1152023.04.25单词复习275个+阅读+新概念	1
日常前一晚喝酒到这个点今一晚就苦学到这个点主打一个反差上海·上海师范大学(奉贤校区)	1
Day40及时出现	1
橘子的分享之【考研英语真题手译】关于考研英语真题手译P【关于我如何使用手译本】P【关于手译的几个问题】是否需要手译/什么时候开始手译P【关于手译的几个问题】手译是否太浪费时间/从哪一年开始合适？P【关于手译的一些其他注意事项】最近问我手译相关问题的宝贝们比较多所以我就写了一下这一段时间我做手译的一些感受希望可以帮到大家我也不知道有些地方有没有说的清楚如果还有其他问题我可以进行补充不过这些都是我个人的观点仅供参考哦我使用的英语真题手译本是在宝店打印的手译文档链接见评论希望能多和大家一起交流，共同进步	1
日子过得好快	1
从今天开始备考六级能过吗	1
【学习打卡】Day272终于定稿了	1
学渣笔记书摘《十三种闻树的方式》作者：戴维·乔治·哈斯凯尔译者：陈伟出版社：人民文学出版社出版时间：2023年2月	1
[可爱多]no.254“对负能量的东西不要建立回应回应则是与之纠缠与之纠缠就会受其损耗出发旅行的今天，天气还是很不错的日常治愈不开心cinnamon加油	1
不管大家是在上学上班还是在考研，我想分享非常重要的四件事第一，读书。要多读书，读优秀的书，让自己的思想、眼光、格局通过读书得到提升。第二，独立。思想独立、人格独立、生活独立、不依附、不攀附，成为一个优秀独立的人，像一棵独立地长在地平线上的树，让大家感觉到你是一个自立自强的人。这并不是说你有多少钱，有多高的社会地位，而是说你有独立人格，独立的生活能力。第三，确立。确立人生志向，确立自己良好的精神状态，确立自己的能量，确立自己的生活方向。只有确立了才会有方向，你才能往前走。最后，努力。人生要顺应大势发展，任何一个人的人生，如果不顺应大势，就相当于逆水行舟逆水行舟，不进则退这句话当然是对的，但为什么非要逆水行舟？我们可以顺水行舟，但这并不意味着我们不努力。选对了方向，加上努力，就能更快成就精彩的人生。把这四件事做到了，相信人生就不会太差！	1
《瓦尔登湖》梭罗/著“我们也许不能在一个算定的时期到达我们的港口，但是我们可以保持在真实的航线上书的主旨在于抛繁华，低物欲，寻找本心。作者前几章花大量篇幅絮叨人不该过于在意衣服与房子，房子越好负担越重。实际上《论语》里“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐”一句话就能说明这个观点。作者在湖边自给自足两年，耕地施肥砍柴，搭建湖边小屋。用石块和绳子探测湖水深度，并归纳出找到湖心的方法。冬季厚实的冰块在春季融化出美丽的花纹。作者会用一整天时间观察冰块融化的顺序，记录湖面的薄雾和风雨。阅读这本书需要足够的耐心。中文翻译也比较拗口，有时候一个大段落读完，作者到底想表达什么依然需要读者自行归纳。	1
“贫瘠土地上的最后一朵玫瑰”	1
从大二开始的四级终于画上了句号。虽然不如微博和小红书上大神们的成绩好，但我也是很满足啦，本以为教资和四级一起准备这次又过不了了，没想到教资和四级意外考得都还不错，科三没过其他两科都过啦。	1
24考研六级好好准备考到自己历史最低没准备考试胡乱写看到自己历史最高就是这么神奇	1
好好学习，天天向上永远热爱#	1
𝟚𝟘𝟚𝟛.𝟜.𝟚𝟜＊综应	1
studywithme过啦～我是英语哑巴	1
Day20之前落下的做完今天的目标是1000道题	1
D-158“旁敲侧击焦虑”	1
【学习打卡】Day157我们深爱星辰，乃至不惧夜的黑。Foreveriscomposedofnows.永恒是由每一个当下组成的每天学习打卡扇贝打卡学习plog学习日常日常四六级四六级必过#	1
#Holy(Acoustic音乐一周又一周	1
早安，奥利给！这两周final，暂停总结打卡，又要学一些不咋进脑子的丰富的知识了，眼睛痛看一会儿就得歇一会。下周末就肥长沙了！虽然只待半个月，但也开心！想回去嗦粉，吃小龙虾。学校的鲜肉饭的确好吃，今天中午吃麦当劳	1
创新创业需求资金预测表怎么做啊[淚淚淚淚淚]	1
四六级备考6000字不掺水全攻略来啦四六级考试又快来啦更新了之前那版的部分内容非常适用基础不是很好的同学个人情况以及要说的都放在了图1千万别觉得考六级没用有很多工作岗位都注明了要求过四六级有些岗位六级500多分甚至可以等同英专专四考过了肯定要比没有要有更多选择本贴一共分为4大部分1.单词怎么背记忆篇&训练篇2.听力光听就可以了吗训练篇&应试篇3.阅读有技巧应试技巧4.写译怎么练翻译篇&写作篇你想要的考前抱佛脚的【应试技巧】和稳扎稳打的【日常训练方法】这里都有，祝四六级稳过抄送组织格瑞是光呀studyaccount小组	1
【学习打卡】Day203明明今天才周一我却感觉像是周三周四了我恨调休	1
1092哈利波特与密室结束끝.	1
“自己真正想去的地方才是罗马”	1
不要对别人抱太大的期望	1
跨度一年半｜被拒四次｜这一次我终于拿到港中文的心理学硕士的offer了！到达终点，我终于有勇气去回顾这段无比曲折黑暗的旅程了。写下这个标题的时候，我觉得这一切都是梦。offer来的太突然了，以及这个过程太多太多的失败和挫折，让我早就已经选择放弃，选择去开始新的生活，但是昨天早上八点，我收到研究生院的邮件，说系统更新了，本以为是拒信，但是没想到系统显示的是“admitted点开offer文件，写着我的名字和“Congradulations我才意识到这一切都是真的。写了这么多，其实还有好多好多想讲的话，最大的感触其实是要坚持，要做成一件事之前真的会有非常非常多的失败和波折，如果一件事情很简单，那么大概率是不值得做也没有价值的。我其实已经忘了很多很多痛苦的时刻，我也不会后悔我的选择。希望未来的自己越挫越勇，要更坚韧，不怕苦难，要坚持，要勇敢！And，感谢外交学院的我的导师冉老师给我写推荐信他真的太好了）最重要的是，感谢陪伴我走着一路的Leah！终于可以赶上你的脚步一起去美丽的hongk啦！另外，我想很骄傲的说，这次读书我全自费。这次的二硕学费和生活费都是我自己存的（这也是我最近努力搞钱的原因哈哈哈不会花我爸的一分钱。我想，长大的标志之一就是不要让父母为自己的生活和梦想买单吧热爱生活#	1
在职考研/记录DAY1断断续续打卡睡眠6h+白天工作和复习效率起飞下班还剩两篇听力和Python复习以及高数发现不背单词复习不拼写才能达到每日50+以上的单词	1
怎么快速集中注意力啊明天的考试很重要但最近状态不在线，今天写数学试卷写得神志不清脑子又慢又卡怎么让注意力全在题目上，挺急的	1
轻舟已过万重山	1
练字打卡｜Day125字帖：吴玉生行楷	1
想问问大家中考一些比较重要的单词和词组，还想问一下中考成绩如何快速从80提到97-98（不包括听力20分谢谢	1
Day60倒计时243，从2.24开始记单词，到今天4.24，两个月了	1
家人们我一直有个关于应届生身份的疑问我是21年7月本科毕业的毕业那年工作过一年但是没有买社保啥的啥都没有然后22年下半年到现在也是在全职备考目前考的是事业和教师招聘但是父母一直希望我考公但是我看了我们那边的要求都是要求当年的应届毕业生请问我21年毕业的明年还能考公吗那种毕业了考了三四年的是因为报考的单位没有应届生要求吗	1
04.24|DAY2“一起去啊，更远的地方	1
D3-242studyaccount	1
各位优秀且热心的学长学姐们：我现在高三，文综老是190-200永远上不去200应该怎么办啊？还有数学选填错好多好多大题还行能拿一大半分数但是选填就对不了多少所以总分差到爆炸给我点方法拜托各位了谢谢大家	1
高三就是反反复复地突破心理防线，然后不断地重建我无法评价自己到底是否全力以赴是否真的充实，但在这个过程中切实体会到了苦难的那一面	1
结束高数基础下一步：屠杀139；回顾高数基础篇；线代基础	1
备考之路从学校图书馆的书桌家的书桌也将从20222023贯彻的主题大概是「学得好不好不知道反正吃得挺好的，吃得好才是真的好」在最后一天赶来祝大家新年快乐！新年愿望是希望所有的努力都不会白费	1
学习打卡day27早上学习了一小时白天工作发生了一些不愉快的事。晚上睡觉，作息混乱，没有学习。我发现中午不休息的话，下午勉强靠咖啡提神，晚饭后就非常非常的困，导致作息混乱。	1
DAY啊啊啊又是11h的一天啊常识真的学到头秃时政也是永无止境索性开的漂亮，给我一点喘息时间倒计时20开始啦！冲冲冲	1
学渣笔记书摘《墓园的花要常换水》作者法]瓦莱莉·佩兰译者：周小珊出版社：人民文学出版社出版时间：2022-10-31	1
Day370雨季一直都在，只是我心里有阳光	1
20230424	1
#PhDinAerospace博一日常20230424weeklymeeting前几天永远处于疯狂学习状态	1
早读day66p320～326	1
#双木一定会上岸学习打卡】Day4这几天湖北好热哦明日任务：英语打200单词数学把第一讲过完专业课背题不想学的时候可以看下政治课程溜啦溜啦～pdd歌友会见，简直是神仙打架	1
新高考选择物化政理科听懂得快忘的也快怎么办	1
#双木一定会上岸学习打卡】Day7我家猪猪真的太搞笑啦今天突然看到的，笑不活了，哈哈哈明日任务：英语单词300数学继续打好基础专业课整理笔记并背诵双木想上400的微博视频	1
春天不允许垂头丧气，打起精神过好每一天！	1
【学习打卡】Day1我们必须像一座山，既生满着芳草香花，又有极坚硬的石头—老舍《四世同堂》	1
17/04-23/04/2023L-D•五月就要交初稿了下周挑战极限	1
想问一下同学们有没有好的家教老师推荐啊？坐标郑州	1
高考倒计时天今日份物理专场	1
【学习打卡】Day10	1
4.24倒计时D243	1
·居然学了七个多小时诶今天番茄todo的配色也太好看了吧虽然已经开始拍了但是策划案刚做好·第一期播客录制完成喽seventeen伟大的专辑·学校里发现的倒掉的车车好可怜·睡马路才是最解压的乱花渐欲迷人眼对镜自拍哪家强，当属喳派！	1
【学习打卡】Day7快放假了可以回家了	1
【学习打卡】Day50今天好多事明天加油吧！	1
Day-01“望远山而行之”24考研倒计时243天今日学习时长4h5m	1
不背单词Day988	1
【学习打卡】Day49“只今只道只今句，梅子熟时栀子香	1
【学习打卡】Day33	1
工作八小时打卡今日总结，午休和晚休时间过长，下午工作中效率不高，晚饭吃的太多没有配合运动改进，每晚列些第二天的科研计划	1
来和大家汇报好消息！梦校梦专上岸，外语人成功转商科	1
#的高中碎碎念小小化学	1
DAY9来不及了能学多少是多少了	1
24考研｜2023.4.22：6h6min昨晚休息的好今天效率还蛮高的高数终于进入定积分了能问问大家进度都到哪了嘛特别想问下图一这题纠结一晚上了算到紫圈里这一步是怎么得出1/4的啊武老师讲到这直接跳了我自己算了好几遍也没算出来求会的友友讲一下）	1
23考研｜12倒计时1祝你我：我们终将上岸，阳光万里，鲜花开放	1
Day67	1
中考倒计时第63天体考已结束遗憾是肯定的，还很抓马（手贱与满分擦肩而过直线下滑现在处境堪忧）希望能快速调整好状态迎接24天后的物化实操考试吧空闲时间备战二模，这次不能再打无准备的仗了，这周实验模拟，希望正常发挥，扣了分也没事，早发现早改正晚安好梦	1
【学习打卡】Day44今日完成教育学第一节网课	1
明天出六级成绩祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷	1
【学习打卡】Day69	1
Day74	1
【学习打卡】Day37语文做到了济南真题、最近作业真的好多有点抓狂	1
夏天的我，长在果茶里啦萌探嗨嗨萌探嗨嗨萌探嗨嗨]摄影日常原神王者荣耀同人cp日推每日一善森林驿站studyaccount	1
中度抑郁要不要吃药	0
@走太累了休息一下请问有认识这位朋友的吗？看他最新的微博有点担心他，给他发了短信也没回，有电话，不敢打…	0
虽然但是有人跟我一样一年多不来月经嘛	0
大家都因为精神类疾病花过多少钱啊？我先来：六万	0
不开心也不知道怎么说我只知道我这几天每天晚上都在哭	0
有没有每天互夸的朋友，传播正能量增加自信。	0
停药的标准是什么	0
手抖胸口不舒服怎么办啊真的好难受我无法控制	0
我的周围都是正常人，只有我一个人有病，我格格不入。	0
网页链接我要怎么样才能帮到你，好无力。是不是发生什么事情了，发这种话，手机也关机…很担心你，千万别有事	0
一会要去考试了害怕难过路过可以给我加个油嘛谢谢放只我家猫猫在这希望大家天天开心啊	0
感谢这里让我犯病的时候有地方躲	0
坐标福建精神专科医院就医问答患病大概10年看心理科/精神科大概5年就诊过的医院包括厦门仙岳医院（福建省/厦门市精神卫生中心）泉州市第三医院（泉州市精神卫生中心）福建医科大学附属第一医院心理科福建福州市第四医院（精神科）福建福州福能总集团医院（心理咨询）住院5次4次开放式1次封闭式MECT9次如果有什么疑惑的小伙伴可以来问我大部分药物我都吃过放在图片里欢迎小伙伴来问我！	0
昨天去复诊，医生问我有紫砂倾向吗，我说有想过跳楼，他说你为什么不跳下去呢，我说就五楼，万一死不了残疾了怎么办，他说那就找20层楼，不行就50层他到底是想我死，还是想我活呢？	0
医生开了好几种但是家长坚决不让用西药，晚上根本睡不着，乌灵胶囊一天一板，真的很想死掉	0
完了又开始耳鸣了	0
哪个正常人会理解你坐在教室里的恐惧和害怕啊	0
有人一起聊天嘛，或者vx扩列我07初三生请假，没人聊天好孤独我们可以聊聊各自的爱好或者互相倾诉，互相帮助	0
我老是觉得好朋友们会偷偷开一个骂我坏话的群只是我不知道	0
最近心事太多了高一经历了校园暴力被别人议论被造谣高二也就是现在被造h谣自从被造谣之后我在学校再没有穿过裙子没有穿过短款短袖也不在学校化妆了我就搞不懂都这样了为什么他们还不放过我还有好多造我谣的都是我不认识的昨天因为我同桌（她是女孩子玩的也挺好的）造我谣说我坏话朋友圈内涵我我和她吵架了昨晚上我的一些玩的挺好的姐妹也和她不玩了但是今天早上开始他们又开始在一起玩了好像什么都没发生一样一夜之间我的好朋友全成她的好朋友了我不知道该怎么说我昨晚上回宿舍后和我一个玩了十几年的哥们哭着说了我的不开心我的委屈说完以后好多了可是现在当我看到我学校最好的朋友和造我谣的人玩的不亦乐乎我	0
和喜欢的女生在一起了希望可以得到祝福	0
姨姨们好~不要不开心哦，看我多可爱（麻麻说我长得像猪猪）	0
三次元，我不需要身边有人类陪着我，同样的，三次元，我也不想陪着某个人类我只想独处，一个人待着，不想与人进行社交，厌恶社交于我而言，独处最舒服自在	0
有没有姐妹吃百乐眠的，怎么吃了之后反而每夜都在做梦，而且能清楚记得，以前也做梦，但是醒了就忘了，这样是不是不好	0
来医院遇到一个全家人一起陪着来的病友家人们一直在反省他们哪里做的不对很认真的在讨论很羡慕只有我孤零零的站在旁边	0
有没有吃过劳拉西泮的有问题想问快并且对这个药也比较了解的	0
最近掉眼泪好多啊几乎每天都有白天晚上	0
我私自停药这么久又开始吃药了	0
脑子里的蝉鸣电流什么时候能滚啊天天脑鸣就是要吵死我是吧	0
2023.04.20我遇到了一位很好的医生	0
一条记录贴，以后有什么心情或者感想就到这里来发疯。	0
下雨了，我也很难过	0
再一次也希望是最后一次在这里发帖啦接下来也要积极的面对人生以最大的平静去爱不确定的生活	0
他们说我活该的，说我就是心理承受能力太差，骂我矫情，觉得我是个恶心的同性恋活着=每天n种不同的死法	0
初三下学期报考后可以请求休学吗？	0
第一次吃草酸已经吐到全身发抖没有力气肚子疼一直想拉肚子的程度还有必要再吃吗	0
想问问大家的精神支柱是什么	0
有没有为了抗抑练瑜伽跟平板支撑的，一起啊。最好是女生啦	0
从去年确诊重度抑郁重度焦虑到现在，已经住了两次院，吃了许多许多药，想过离开这个世界，想过离开爱我的人，觉得自己就是个负担和累赘我一直在想，抑郁症真的是生病了吗？还是我为了逃避现实而谎称的病？现实是如此的失败，个人是如此的没用，所以给自己找了一个借口，就可以来逃避这些，会不会是这样呢？今年三月份到四月份在住院，做了好多次电疗，做到我记忆错乱，但是真的有用吗？我可以伪装的仿佛没生病一样，但是内心一片荒芜，让我怀疑住院吃药治疗真的有用吗？对我没用会不会因为我是假的？出院以后每天都无所事事，不愿去学校，也不愿做其他事情，感受着胖了三十斤的自己，我就是一粒灰尘，这个世界有没有我都没关系，不会带来任何影响一边想离开，一边又焦虑自己的身体，焦虑自己的学业，大概我已经精神错乱了，你们可以告诉我，我真的生病了吗？谢谢	0
光很刺眼，最近喜欢待在阴暗的地方	0
用几个字形容下你们的原生家庭	0
谁懂啊～大早上想自杀	0
坐标浙江两年多治疗史有什么问题可以问我会尽力解答的看过的医院：舟山第二人民医院宁波康宁医院杭州第七人民医院上海同济医院上海精神卫生中心住过14次医院做过51次mect下面是我吃过的药一些作用和副作用可以问我抑郁症	0
那天吞了一板舍曲林，没告诉任何人第二天晕乎乎躺在床上想吐六点我妈冲进房间把被子掀开一直扯着我冷冰冰的语气逼问我到底想干嘛，上不上学是不是把这个家搞垮了就开心了心里没有很大的起伏，也没有说话只是在她走后默默地用被子包住自己流下眼泪	0
男朋友因为从小原生家庭的影响，加上后来成长经历中朋友的因素等等有抑郁症，和他在一起一年，他有时候会情绪崩溃说很多分开，甚至其他过分的话，但是后来也都和好了，昨晚上他又说了分开的话，并且状态很不好，说了很多我的不好，但是他平时对我都很好，我也很想和他继续下去，我应该怎么帮助他？要去找他吗？	0
半年了，一点用都没有，前几天吞药了，好累，妈的	0
祝我：生日快乐，你们也要快乐。	0
想问问大家这种病历有用吗如果想买药该怎么用啊	0
他走了留下我谴责我自己	0
焦虑，很难受，还有每天不得不面对的人，太窒息了，想找个姐妹一起互相鼓励一下，如果不想回消息回个1也行，真的太需要人陪了，太痛苦了	0
真的会厌烦一些制造焦虑的人	0
我的天，真的好羡慕，我看到有家长为了孩子在超话里咨询。说不出来的羡慕，躺在床上眼泪疯狂流。过去好多年了还是记得我爸听说我有抑郁症以后笑得那一声。所以这么多年了我再也没有和他们提过一嘴。想去医院也没法张口要钱，现在只想工作挣多多的钱然后把自己送进精神病院。我的暴力倾向实在有点严重，又不想伤害无辜的人，好想进院里发狂。为什么人有生命权，却没有剥夺自己生命的权利，能不能尊重一下我，允许安乐死啊。	0
抑郁两年增重25斤，虽然药物是一个原因，但是不爱运动也是一个原因，还有啥原因吗？这个病和开的药大家觉得是怎么让人一步步变胖的。忘了今天下午复诊，	0
没开玩笑，520重开	0
想给自己找点事情做，可以来提点问题，我目前状态是轻度抑郁中度焦虑强迫思维。一年前是重度抑郁重度焦虑。现在吃的药氟伏沙明碳酸锂喹硫平。	0
哪儿买亚硝酸钠啊	0
我就算死外面和你也没关系，反正你们巴不得我死	0
不要做mect，我现在记忆力变得好差，我每天上班都好吃力我只能很努力很努力，记笔记，记日记因为我想上进加上又在减肥，因为想变美，所以每天又饿又累的	0
想vx扩列hhh，本人是一个精神状态不太好的03年女生，双相患者，不过还算好相处，很话痨，朋友圈也比较活跃，平时也可以一起聊聊天什么的，有意者可以私信我呀	0
我回忆过去就会抑郁，我展望未来一定焦虑	0
抑郁症和女儿一起努力2023.4.11朋友写给女儿的信	0
今天期中考试，考着考着就发呆，感觉脑子糊的，再加上休了两个月的假，啥也不会	0
开导开导我吧我快烂在回忆里了7777子的微博视频	0
哭出来啦终于不麻木了原来我还有泪能哭出来啊真的可喜可贺	0
我一边觉得我们很年轻不能就因为抑郁症死掉。一边又觉得死了什么就都解决了我不是一般的有毛病！	0
我今天去面试了，已经一年没有正式工作过了，都是一个人兼职节省的过，虽然文凭比较尴尬，但面试的人也没有歧视我，还夸我，让我不要不自信，让我明天过去上班，真的真的很谢谢他，也希望上班一切顺利，如果这次再有差错或者又情绪崩溃，我绝对不要再活着了	0
【玲子的抑郁笔记】VLOG.06|北漂|早餐|鲜粮卷饼王|多肉女孩喜欢杨逍呀VLOG玲子是zero的微博视频	0
我说说我的真实感受。我觉得自己的抑郁症在格鲁吉亚好了，回国后又复发了，但是这次明显内心更加强大了，能轻松控制情绪，不会想自杀，而且可以思路清晰，决定更加果断，只是情绪还是会低落，偶尔还会有发抖的情况，但是我感觉仅仅是因为我现在在刺激源的原因，心理因素在作怪，我只要离开武汉，症状就会消失。我现在很想谈恋爱想结婚，有一个自己的小家，以此来抵消我想出国的念头，让自己心甘情愿留在国内（我出国仅仅是为了找个让自己舒服的环境生活，有利于病情康复，我永远都是中国人，但是我不太喜欢目前的生活环境，太攀比了，人情世故太累了于是我告诉了我的朋友，他们给我介绍女生，正常人，也挺漂亮的，但是说实话，我就问了一个问题，你觉得为什么现在会有这么多人抑郁，回答让我很反感，我不是歧视正常人，但是不得不说，不了解抑郁就张口抑郁的人就是太脆弱，玻璃心等等，这种人也不是什么好鸟，连基本的善良和理解都没，直接删除了，我并不是极端，我仅仅是因为不想浪费时间。奉劝各位想谈恋爱的病友，找正常人可以，先问问她们能否接受抑郁，还有她们的家人，如果接受不了，就别浪费时间折磨自己了，二次伤害会让你更加抑郁！	0
前几天又和妈妈吵架了，因为我是个懦弱的人，已经赖在家里一年多了，妈妈总是在问我什么时候可以继续生活，什么时候可以走。她说我想看到你不管怎么样要么继续读书，要么继续工作，问我什么时候才能不这样，我就在那里坐着看手机，但其实一直在默默的掉眼泪，我对她说你一直以来都只问我什么时候可以继续生活，从来没有问过我为什么，一次都没有。话是这么说，但我从来没怪过她，也是一次都没有，因为我的失败是自己造就的，她一直是支持我的，是我自己太脆弱了，我是个懦弱的人。最近一个月真的感觉坚持不住了，不知道怎么活，当人生中大部分事情对我而言死亡都是最优解，我想既然不能结束这份不幸，至少不要由我来传递它。	0
我07又不上学的嘛陪我聊聊天	0
昨天中午醒的，然后晚上十点就困了一觉睡到十二点，刚吃完午饭现在又感觉困了，我到底是睡觉还是撑到晚上睡	0
想哭但今天化了妆，我不能哭。情绪不好真就在暴食和厌食之间徘徊，现在好讨厌吃东西，噎在喉咙里每咽一口都感觉在咽刀片，吃了几口就想吐出去。我什么也不想吃。昨晚睡的也很晚，两点多小区灯都熄灭了，看着窗外都好想跳下去算了，都在努力生活，都在好好睡觉。为什么我总是在难过呢	0
有没有吃草酸艾斯的呀？为什么我吃了这个药瞌睡贼多，睡都睡不醒的那种。	0
广州医科大学附属脑科医院（广州市惠爱医院）看了门诊有一年多了，有什么问题，欢迎来问，希望能帮助到大家	0
本来2元钱能解决的事情我非要花4元呵呵我又又又把车坐反了哈哈哈哈	0
我想要有人聆听我，我不知道为什么我稍微一紧张头就开始晕，就那种每时每刻都有的晕，只要我醒着它就在，真的好难受，从初一开始就有这种症状，每一天都是这种折磨，到底怎么才能好	0
我太脆弱了听到这些话心里碎成渣了	0
最对不起爸爸妈妈从一开始的学校到一对一线下再到上网课不出门我永远都是让别人失望	0
你一定要看到花儿盛开一定要等到燕子回来	0
看到她真的很开心但是看到她真的很难过突然所有的心理建设全部崩塌	0
就这样慢慢熬着吧反正都是要走到终点的就是啊这人生的路啊不平整到处磕磕绊绊的经常看不清路摔的我鼻青脸肿的这路啊走的我是头疼背疼腿疼脚疼浑身上下哪里都疼啊	0
破败不堪的何止两年。	0
眼睛红了，看不清视线模糊，眼睛睁不开是咋整的呢？眼睛红几天了一直没好	0
路过了就进来说句话吧什么都可以	0
好紧张下午体育中考	0
活什么？你告诉我活什么？我高一入学就学了半年就不学了，你现在突然让我参加学业考试，分不到还不通过，毕业证也拿不到，休学下一年也考不了得错过，你让我活什么？甚至休学都没有办下来，你让我怎么活？我活什么？	0
现在我白天起不来晚上不想睡，怎么搞	0
第一次吃草酸艾司吐得厉害怎么办明天不敢吃了	0
今天成绩出来了考的不是很理想，其实很想出去走走的，五一的时候，但是又不知道去哪儿，莫名其妙的心情低落，我真的每天都处在这种心态炸快崩了，好想缓一缓，好累啊，好像很朋友单方面吵架了吧，自己也不知道为什么生气，感觉是自己跟自己过不去，抑郁症太累了，我真的连基本的快乐和活力都感知不到了	0
今天和妈妈去精卫配药然后就emo了	0
今天下午莫名想到了，我会不会有天莫名其妙地跑到窗口，然后毫不犹豫地跳下去，即使我不想s，因为我经常想到什么做什么，行动比大脑快一秒，那会不会有这一天	0
为什么我总想逃避，真的很难受好害怕，我做的错事弥补不了，什么时候才可以去s啊	0
想离开农村这座大山，窒息的环境，没上过大学还可以通过考研改变吗可是真的能成功吗，为什么身边农村孩子都走出去了只有我还没有是不是我太无能了	0
好可惜，我和他连一张合照都没有。甚至我连他的一张照片都没有，我只有他离开时的聊天记录，我们只是做过朋友，从来没有过别的身份	0
每一分钱用在我身上都是浪费。	0
突然觉得这个日子好近又好远	0
最后一次求救是去看心理医生，短暂的情绪平稳在结账的时候重新崩溃。因为是学生给打了五折，还是有400rmb在仅自己可见的空间交代完后事没多久接到朋友的电话，就像是心灵感应一般，我之前告诉自己最晚挺到周三，她买的是周二的票，我就叫自己再挺挺。朋友来了以后就没哭过了，去看电影，去吃学校食堂，去看海。潜意识也抓住了这个机会，每天我都做奇怪的梦，梦里长得和我一样但是完全不可能是我的人说着自己想好好活着。今天朋友说要走了，我没有理由让她留下来，只是同时想到了，之前那种每天都要流眼泪的日子。19年的十月份我第一次生病，那个时候我似乎比现在更明智一些，那时候就知道比起情绪低落，其实心情好是更可怕的，因为开心过后的低落要比低落本身更可怕。我现在就把自己置于危险的状态。我知道春天是难熬的，大家都说不要在春天选择zs，可是我想问，难道熬过春天，一切就会好起来吗？	0
怎么有这么烂货的我，怎么这么没用	0
情绪起起落落，心情时好时坏，要疯	0
心情不好又请假了每周都请假又有负罪感又不能坚持上学真的不知道该怎么办了	0
总觉得很累嘴唇一直没有血色四肢无力胸闷气短是贫血吗还是什么	0
要好起来啊，不能再人人鬼鬼的样子了，妈妈会心痛的抑郁症	0
等下就要去“战斗了”我也知道我只有自己但我也要撑	0
家人恨不得别人的孩子是自己的，领导恨不得别人的组员是自己的，自己永远是那个被比下去的，不过，那又怎样，要努力保持好心情，要开心，即使世界上没有一个人爱自己，也不要烦恼即使没有朋友，没有爱人，没有一切，也没关系，每天找一件另自己开心的事，想到烦心事立马制止，不要被坏情绪绑架	0
有研究生休学的吗研一读了半年目前休学中不想继续读了又不甘心让之前的努力全白费	0
我们相爱一生，还是太短	0
我不敢向他保证什么，讲真的看到的时候内心没起太大波澜，只觉得这么小的孩子，和我弟弟差不多大，死了很可惜，我说不出什么安慰的话和大道理，脑子里一片空白不知道该怎么回复，我是个不称职的姐姐，连自己的事都处理不好，我也不知道当弟弟面对这种事时我要怎么去做，怎么去帮助他怎么会有我这种人活着，而那些不该死的人却死了	0
双相出院康复期，妈说一个月内不能看手机，我感觉挺难受的。网络对于我来说是宣泄的出口之一，还好还能偷偷用这台旧手机发发微博，不论什么时候，大家都在默默相互陪伴着。加油。	0
你们看过心理医生吗？心理医生是怎么给你们看病的啊？我是直接向我的心理医生诉说病情，然后医生再来断定的。我是在北京协和医院看的。	0
怎么又是你？是嫌上次被我骂的还不够吗？真是阴魂不散他的主页→网页链接有他评论的帖子→网页链接请看见的各位朋友们立刻举报拉黑她，并且把这条微博顶上去，让更多的人看见	0
家人们现在在吃文拉法辛坦度螺酮奥沙西泮喹硫平刚把劳拉和中药停了我最近疯狂手抖加眼花是新加的奥沙和坦度螺酮的原因吗太烦了写字都写不好	0
我想问问友友们有人在广州中山三院住过院吗？想了解一些基本情况，是封闭式病房吗？医生建议我住院，我在纠结。谢谢大家了。	0
骂同事被同事知道了，然后被质问了。	0
支持人类自愿灭绝运动，少生孩子，多种树	0
人都会死为什么不让想死的人去死为什么要让我的亲人去死为什么不能让我换他们	0
好累啊，胸口好闷好闷，呼吸也好累下午还要去医院做脑CT，我真的快熬不住了妈的	0
刚感觉这两天状态好点了，又	0
今天是确诊双相的第216天，离刚确诊已经过了三年六个月22天了，从轻度变成中度，再从中度变成双相，伴有精神症状的重度抑郁，我也不知道自己经历了什么，我只知道这些天的日子好难熬，我也不知道什么时候才能好起来，我不想吃药，我看见药就想吐，可是没有药我活不成啊，我离不开药，虽然药对我来说作用不是很大，我也不知道该怎么熬下去了，我真的好累啊。	0
抑郁发作的时候真的很难受很难受很难受	0
又一年金星伴月晚安	0
想求一些讲死亡和自杀的歌，在犯病难受的时候听听会感觉好些，什么语种都可以。我先安利一下生きていたんだよな（她曾活过啊）和るるちゃんの自殺配信（露露酱的自杀配信）还有僕が死のうと思ったのは（曾经我也想过一了百了前两首好像都要vip，但可以找到mv。谢谢大家呀	0
潮湿的雨天引的喉咙间疤痕如针刺般疼痛我的身体盛开出一朵朵腐朽花笑不出来意气风发的少年黑白的校服坚定的信念一去不返蝴蝶折坏翅膀自愈不了父母离婚家暴互相推脱丢弃校园霸凌被我搞砸的感情只要变成神经病疯癫就可以打上正常的标签房梁的麻绳系了又解肉割坏了又生反反复复以为是看开了其实是麻木了我拾起自己躲到了无人的角落越暴躁越极端终是平静而温和起来是父亲和我妹唯一的照片泛紫没温度的躯壳被群殴后满头鲜血接下对方递的烟分手时对方说我会毁掉任何人的短信徒手建起了牢笼我走进去上好锁再也不愿有人进来我也不愿踏出去半步破碎不堪的躯体也曾藏着我熠熠生辉的梦想犯下的错纵是要千刀万剐才能放过自己抑郁症冷绮qi宸的微博视频	0
我后悔了，我真的后悔了。我这一辈子都不想谈恋爱了。我真的后悔了。我不敢再去爱了。抑郁症	0
不睡觉过了累的时间我就发现精神亢奋的吓人也不是说亢奋就做很多事情就没脑子了失去脑子	0
因为父亲的缘故错过了名额，现在只能上很差的学校，我是休学在家，连大专都只能上最差的小姐姐一枚呀	0
今天刚去大连第七人民医院检查过了，发一个我的就病经历希望可以给想来七院就诊的人一个参考。我在超话搜遍也没有大连七院的信息就想自己发一个我是在网上挂的号，费用元，心理科和精神科都行，因为我是第一个就诊就不做推荐了，我的医生是一个姓吴的男医生。第一次挂号需要去门诊缴费那边缴纳首次就诊精神病检查费用，要元。缴费以后护士会让你去服务台填一个表格，再去门诊缴费窗口，护士会扫一下你的挂号条形码，告诉你要去几楼的几诊室，接下来去排队就好了。面诊以后，医生让我去做一个心理测量表，要元，就在接诊室的对面。是在电脑上填表，一共三个测试，结果也会出三张单子。填表格的要求护士都会和你说，用电脑之前会给手做一下消毒，做完表格结果出来得也很快。拿着三张单子再回到接诊室，医生会给你建议的，我只是抑郁倾向很严重加上失眠症状只有一周医生说我可以自己调理一下，实在扛不了可以来复诊或者开一点安眠药，我没开药怕太贵了最好挂上午的号，检查要时间，填表格也要排队。下午人太多了，上午检查完和下午面诊的人都堆在一起了。因为我没抽血化验所以费用不是很多，如果有在大连七院就诊过的人可以补充一下相关费用，我自己也想知道	0
是不是这个病就会导致没有朋友啊？有人能一直维持着稳定的关系吗，无论是亲情友情还是爱情。我已经搞砸了无数段人际关系，感觉和我难过时表现出和其他人不一样的一面有很大关系	0
大家会不会有突然想删好友/退群聊的冲动我有时状态不好就会这样，但具体删除/退出原因也说不上来，感觉是种解压	0
好难受，最近几天状态特别差，有严重的躯体化，完全静不下心，上周三到今天上学上了四天学请假两天半，因为总是请假我妈对我态度变差，说我这样没有为她考虑，老师也在私底下说我，我也想着咬咬牙在学校撑一撑，可是我现在去学校感觉一整天都在睡觉，作业不写，上课下课都很困很累，脑袋也昏昏沉沉，静不下心身体还发抖，我想请假在家里自己读家里人肯定不同意，但是我最近真的状态特别差，我感觉我要撑不下去了，我已经休过学了不能再休了，我也马上中考了真的不知道自己还能怎么办，我现在每天都想一了百了，我该怎么办啊	0
思诺思的珍贵程度是剥出一粒来不小心掉进垃圾桶打着手电翻一晚上也必须要翻出来再擦擦就水吃掉吃过的一定都能懂抑郁症	0
不知不觉已经成功断药啦，上了大学之后身边的同学舍友还都不错，也很久没有躯体反应了，抑郁也没有啦，从初中开始有苗头到现在，应该是和这个病说拜拜啦，希望以后也别见了。希望大家也能快点好起来，看花花	0
给大家看看今天在一大堆三叶草里找到的四叶草！大家都会遇到生活的美好的！	0
明明是个抑郁症可家里人封建迷信偏觉得是鬼附身大早上骗我开门给我枕头下塞米袋子我爸我奶奶三番五次直接进我房间给我驱邪气的是我每次房间门都没锁好也不知道是怎么回事还用开水泡生米逼我吃说是吃了就会好还不让我晚上关门说是有神仙进来救我是救我吗？我讨厌他们搞这些虚的好烦现在我做什么他们都觉得我不正常我不开心不正常我不想出门不正常我睡懒觉不正常我不愿意别人老进我房间不正常他们老觉得我鬼附身了怎么办	0
想问问病友们养小动物会对病情有帮助吗	0
挂一下这个人，我看他要问医院我才加的他，后来他就把我删了，翻了翻他微博才发现他已经打着“抑郁症”的名号找对象好久了，姐妹们千万不要上当还有，抑郁症是很痛苦的疾病，不是你找对象骗人的手段你拿抑郁症找对象骗人，有没有考虑过患者的感受，我们的痛苦被你用来找对象	0
昨晚清清楚楚在耳边听到一个人在笑，不知道是幻听还是真的见鬼了，好害怕	0
宝子们我想问一下抑郁症焦虑症的你们是不是很难保持家里的卫生垃圾随处扔不想收拾垃圾堆成山很久都不打扫卫生不洗澡不洗头	0
看完医生回来噜有没有宝贝帮忙看看这些药大概是吃啥的有什么副作用	0
跟朋友留了一段类似于遗言的话，我多希望我离开不会有人怪我，不会对任何人造成伤害，那样我也会很痛的	0
手上有疤怎么办夏天要穿短袖了可是发狂的时候还是忍不住割。虽然手臂上的疤痕真的很漂亮但是会被当成精神病的	0
朋友们休学两年复学的第二个月参加了学校艺术节表演被好多不认识的人夸了还被要联系方式说我好漂亮我真的很不自信但是他们给了我自信的力量祝他们开心快乐-柚子味的茶-的微博视频	0
没有人可倾诉，我浑身负能量也没有人喜欢听，然后我就好像进入一个恶性循环	0
医生说我快痊愈了，可是我知道抑郁情绪一直跟着我，无时无刻的难受，无时无刻的发抖让我不知道怎么面对，各种幻觉好像让我觉得这个世界不是真实的，我也想活着，可是家里人的压力让我感觉我不应该活着	0
为什么睡个午觉醒来是第二天凌晨（因为这个事情断药了怎么办	0
果然人类都是一样丑陋的	0
钱难挣，屎难吃	0
想出去找工作，但是心里又很恐惧出去上班后，病又复发了	0
每天都好羡慕别人的家庭，有爸爸妈妈爱，有钱花，家里人都宠，我要爱没有，要钱也没有，看一次病能和我讲好久的赚钱不容易，责怪我他们在我这个人身上花了多少钱，每次都说这些钱留着给我花不好吗，实际上也拿不到钱，每次都这样哈哈	0
我恨春天我恨敏感肌我恨我是穷光蛋	0
我好迷茫呀…明明我感觉我的家庭很和睦，我的生活也很顺利，怎么莫名其妙就变成这样了…可能真的是我自己的原因吧	0
抑郁症&双相答疑贴用药、心境状况、心理咨询、医院挂号都可以问我AustraliaAustraliabird@今天不会再迟到了中山三院就诊5年双相1型，目前稳定期减药中有心理咨询史，中山三院住院史【私信不回】评论区有问必答	0
大学了因为上课一直玩手机被老师要求下次上课前去ta办公室一趟老师讲的很水虽然上课摸鱼不好但是水课不摸鱼我认为是一种折磨）我天呢这大学啊崩溃一晚上现在失眠，明天还有早八，更崩溃了幻想了无数种在办公室发疯的场景本来准备这学期结束再考虑休学的，但感觉自己可能撑不到那个时候	0
推荐一下，广州医科大学附属脑科医院普通精神科的陈晓东医生，人很温柔，然后问问题也很细，拿到检查结果之后也会仔细给你分析周二在江村院区，然后周四在本部芳村	0
明天过生日不知道该怎么过不想出门也不想和人面对面交流想给自己定个蛋糕但是不知道想要什么款式和多大尺寸的本来打算明天去电影院看灌篮高手电影的但是天气预报说明天有大雨就不想出去了现在脑子里一片空白很久没有这样的感觉了	0
我每年的生日愿望永远实现不了我15岁的生日愿望是活下去但我感觉我撑不到下一个生日了	0
今天专升本考试的成绩出来了，但是我不敢查，怕考的不好让自己和父母失望，没法和家里人交代	0
我男朋友有抑郁症，最近因为各方面问题吵架有点频繁，有几次吵架他都提了分手，我没同意，事后他都说是因为情绪不好的原因。上次和好我还特意问了他是不是想和我好好谈恋爱一起走下去，他说是的。可是前两天又吵架了，他又有分手的意思了。他说和我在一起不开心，他不想和我结婚，不想耽误我让我早点分开（都有一种求我放过他的感觉他和我没有未来。他说明明他也付出了，但他老有一种亏欠我的感觉。他说他就这样了。而且吵架的时候会说话很偏激，让我滚这种都有说。我不知道这个是抑郁症的一种常见心理，想推开爱的人，还是真的不爱我了。吵架很正常，可是每次吵架都提分手我真的有些没安全感。我都和他表达过了，我愿意陪他一起，只要还相爱，他愿意跟着我，我很想陪着他一起面对困难。可是他好像都不想这样。我不知道该不该分手了，我又怕后悔，又怕我和他在一起真的让他不开心。	0
喹硫平副作用	0
又开始自己停药了，前段时间停了几天，由于昨天要答辩完又吃了，昨天答辩完又不想吃药了。和老师的咨询关系也结束了，没有人会督促我吃药了。咨询关系也结束得挺突然的，我甚至都怀疑他是不是在故意躲我。毕设展布展那天感觉自己差点熬不过来，又有一些不太好的想法不过今天有点亢奋~	0
下午要来检查了，心惊胆战的，怕自己准备的材料不合格，又怕出现应付不了的问题	0
友友们，上海市精神卫生中心的范毅敏、张冰、粟幼嵩、马银珠，哪个医生做心理咨询好呀？	0
抑郁症每日都必定会反省自己，然后反省一次讨厌一次，反省两次讨厌两次，我怎么就学不会讨厌别人，讨厌那些让我自己讨厌自己的人？You'resuchaloser	0
得病这几年一直月经不调这一年是更加来姨妈就没有超5个月好像甚至更少我妈要我去看医生我反倒觉得无所谓只是我好奇姐妹们你们会有这种症状吗	0
大家好我是在去年七月底确诊的重抑中焦八月中旬开始吃药一直吃到了去年的十二月底被私自断药自行调整断药后从一月到三月一直都很崩溃各种躯体反应和情绪方面一度觉得不会在好起来了到了二月下旬准备休学（这之前一直是请假）我开始重新抓起学业好了点但是也会有躯体反应和焦虑中考报考的晚上我才得知休学已经来不及了崩溃的哭了两天后面摆烂又慢慢的好起来了开始不在意有什么躯体反应但是最近一两个星期我又开始了一到凌晨就不开心睡眠不好晚上会做噩梦醒的时候被鬼压床之前也会但还好到现在我已经开始不敢睡觉前两天又开始心慌手抖胸闷真的有点不知道怎么办更怕自己是双相所以就来这里询问一下	0
中午喝了一杯咖啡现在已经抖成筛子了电动小马达安南是瓶AD钙的微博视频	0
每天都在想亖和将就活着中过着	0
吃了24粒坦度螺酮+8片舍曲林吐了一次（能看到坦度螺酮的外壳）之后有点心动过速现在距离吞药已经过了8小时了还需要去医院检查吗要晚上八点之后才能去	0
最近状态越来越平和啦能感受到在缓慢向上发展希望大家都能快点走出来找到自己想要做的事情	0
有可能学会和自己和解才是人生的必修课，放过自己，差不多就行。不能再让自己的状况坏下去。	0
各位的安眠都是什么价格啊就是单纯想了解一下反正我没法获得我知道这东西买不到	0
高考前想摆烂了	0
看看这只可爱的大鹅，不要不开心啦	0
不能因为遇见过真诚的人就觉得所有人都该是真诚的，即使是真诚的人每个人真诚的程度也不同，所以要打起精神来好好面对每个人。真诚没有错，不真诚也不一定有错，真诚不是必杀技，聪明才是。	0
有没有人一起聊天啊，请假在家好无聊	0
好希望这个时候有人出来拉我一把	0
07，想找人一起聊聊天，我可以当你们的情绪垃圾桶开导你们	0
今晚有点小开心但就一会会	0
第一次吃草酸又吐又拉怎么办以后不敢吃了	0
拿到药了，第一次，花了366，医生说是需要告诉家长，我内心是不太想的日照·日照市精神卫生中心	0
总是纠结自己所失去的东西	0
只有不敢死才会天天把死挂嘴边对吧	0
为什么对美好的感触不深，对痛苦却有深入骨髓的共鸣？	0
好累啊，每天起床就很疲惫，看着我的小猫咪，脑子里想着zs。年初因为血糖肝功异常自己停药了，现在这是又复发了吧。我实在是不喜欢吃药，我害怕我要吃一辈子药，害怕记忆力越来越差害怕什么都做不好。我一直在给自己加油打气，但是一点用都没有，简单的工作都很吃力，我现在只想逃。	0
被男友狠狠抛弃后抑郁加重去复诊，结果他还说是我一直在折磨他，浪费他时间，都是我的错	0
所有漂泊的沉默的人生都渴望平静太原	0
不要向别人倾倒过多的负能量，真的会让人烦的！	0
我已经想了好几天复诊医生会问我什么问题了提前在脑子里整理答案去个医院怎么感觉像是要去演讲	0
烧炭zs被妈妈发现抢救了回来现在在医院感觉无颜面对家长该说什么啊	0
是谁早上上了一节课就回家啊，也就是我这个奇葩了	0
想知道大家犯病的时候都是怎么样的	0
假如生命剩最后的七天你最想做什么？或者怎么安排？	0
被爸爸夸夸，真的好幸福好开心跟大家分享	0
啊啊啊啊啊，好累好累好累啊	0
我，今年一名高考生，还有五十五天就高考。自从我我确诊三四年以来，高中三年，我只读了高一，高二休学，高三学了两个月的美术联考后一直躺在家躺到现在。可以这么说，我的高中三年基本没学，我的联考分也是刚到本科线。我没办法适应学校，适应机构，可偏偏我们家是个非常看重学历的家庭。哪怕春考被一个不错的大专录取，我想，如果我真的上不了本科，可能我这接下来都没办法在任何人面前抬头吧。每晚因为高考焦虑得睡不着觉，这三四个月来，我几乎每天都是通宵，只有困的不行才会睡着。我自学不下去，感觉剩这一个多月补完三年知识不太可能。我也没什么盼头，觉得这一生只会这么普普通通了	0
太难受了，读书从没有这么让我痛苦过，好想退学或者休学去换个环境生活一段时间，我感觉我真的喘不上气了，都有中度抑郁的症断书了，家里人还是不信，也不让我传出去，怕丢人，被传自己的孩子有精神病的笑话。最近老是做噩梦，梦见自己说自己还不够努力，太可怕了我怕不是要被逼疯了。	0
文字版说违规，我真的没想到一条抗郁经验分享也要禁，不知道哪里出了问题	0
那朵花都枯萎了，你才想起来去浇水，就有点多余了。	0
问：孩子吃草酸百适可第八天，已经在晚上崩溃哭过几次了，看着你突然就开始哭，今天又崩溃大哭，还有消极轻生的想法，一直看着她，不敢离开视线。平静下来后抱着我喊我要妈妈为什么感觉吃药比不吃药之前情绪还低落是要坚持吃两周之后才会好转吗还是要找医生换药呢	0
群里有没有小伙伴养猫猫感觉还行吗？最近想养一只	0
人生就是起起落落落落落落落落然后一直落，反正都是白给，都是白费，每天五点起来钓鱼，沉迷小说，堕落吧	0
我打算换医生啦，之前去的新乡医学院第二附属医院，现在就想着要是没碰到那个医生就好了，虽说是主任，家人说什么专家，但是我搜了下，他根本就不出名。我吃了近两个月的药，本来不怎么发抖，现在脸和嘴唇都是经常抖，正在做事，或者吃东西就开始。控制不住，有时候身体僵硬到动不了。他初诊是量表，问诊这样子，scl90项，每次复查都要我做这些量表，说每次选择不一样，心情也不一样，用药上也不太合适。发抖就说我紧张，加药减药的量，让我根据出门还是在家调整，米氮平的剂量是一天半片到一片半。发抖让我把坦度螺酮一天吃6粒。我有些担心药重了，我是想求救不是送死的，其实我现在对医生和医院都很不信任，担心专家都是那个样子。现在听了看了一些友友的建议，打算去郑州八院了，想找个耐心些的医生，友友们有推荐或避雷的医生也可以在我这里分享下哦	0
想问一下住院俩月大概需要多少费用小县城和市区	0
要是我從未出生過多好這樣就不用費勁去si了	0
他们总觉得他们的一句两句就可以把我拉回来	0
想打扰一下大家，有没有人体检尿检出来过葡萄糖偏高啊社恐人毕业找工作做体检，没想到查出来这个，有没有人查出来过啊，有点慌	0
下午要去复查我真的好害怕好焦虑啊我也不知道我在害怕什么	0
快考试了，考不上就完了，现在好焦虑	0
如何看待假如他们真正关心你爱你，早该关心问你几句了，平时也不说任何鼓励的话，只会指责，关心的人不会在你最终走向自杀自残的时候才跑来说几句好话，一切都是虚伪的善良。我的想法到底哪里有问题。	0
嗜睡一看书就犯困服了	0
自言自语碎碎念了	0
发作了，想死	0
一直在窜稀我TM要昏厥了啊啊啊啊啊啊啊啊啊脑壳好痛啊，我肯定是甲流了，眼睛不停尿尿，好难过(ﾉД	0
今天我马去买了一大袋枇杷，我仔细看了一下什么东西，这不是黄果吗？结果呢？还真的是枇杷好大一个，你们吃过吗？那么大的）	0
想问问康复的朋友大家抑郁是怎么好的	0
跪求催泪方法，憋了好几天，哭不出来，很难受	0
我被所有人抛弃	0
讨厌家人受害者有罪论真想让他们陪我一块下地狱	0
她的眼睛总是湿湿的擦不掉的灰蒙蒙我不想让她哭了要她好好睡觉可我好像帮不了她因为她就是我	0
五年了依旧还是很讨厌喹硫平最近两三个月一直处于躁狂状态昨天突然喜欢上了喹硫平带来的头晕头痛感和每次醒来都要三四个小时头脑才清醒的感觉晕晕的不清醒的感觉真好希望永远都不要清醒过来.	0
昨天就感觉不对劲到晚上已经有点控制不住新一波情绪发作估计要来了不知道从现在起到放假这5天要怎么过这次的起因又是纯粹因为连续工作没有休息几个月一天休息都没有五一可能会能休上中间两天但我现在已经支撑不住了现在尽力控制我自己不去崩溃不去爆发，怕自己停摆耽误工作。我又开始什么都做不了了，一大堆事，而我只想杵着发呆，动起来特别慢。对不起又在说废话，但我真的好想就坐在这一动不动，	0
今天要带爸妈去上海旅游半个月，希望能够开心点儿	0
什么算是确诊呢昨天去了北京的一家精神专科医院，跟大夫说了一些情况，做了量表和红外脑成像。结果是轻度或者没有焦虑，但是中度抑郁我觉得量表只能参考一下，我有一个中度抑郁的朋友，我觉得我没那么严重。可是医生也说我中度抑郁建议吃药（第一次在这个医院检查，去年在家乡的安定医院做过量表和脑涨落，但是没确诊但是他给我的病例判断上写的抑郁状态emm后来问了在同一家医院检查了一年半的中度抑郁朋友，她说她一直写的是抑郁状态）然后有在纠结要不要和别的朋友说，后来跟两个关系很好的朋友说了，感觉她们有点不太相信为什么会不太相信呢我也没有骗人，我也没必要拿这种东西骗人去年那个有一些异常的脑涨落给一个朋友看过，她不建议我往抑郁症这个圈里套，啊我也不想的，可是我开始难受的时候我确实会搜相关东西。她给我的感觉，也是不太相信我是抑郁症为什么会这样我到底是不是抑郁症以及有没有人能帮我分析一下这个脑成像的左视图和主视图的红色和黄色区域是怎么回事呀抑郁症	0
又严重了真的好累好累	0
吞了8片舍曲林	0
好不容易睡着我妈一大早莫名其妙把我骂醒，突然惊醒吓得我现在心跳都好快	0
呵，我就是说，不要两个抑郁症患者在一起谈恋爱！每天被毕业论文、毕业实验、练车科目三忙的焦头烂额的。我也很累的啊，我又不能跟她抱怨，给她输送负能量，只能自己挺着。我也很累啊，我也有缓解不了自己，我也在生病啊。可是为什么呢？	0
一点不困，有人聊聊嘛	0
心脏不舒服啊啊啊啊啊啊感觉要死的节奏	0
每一天都有一个瞬间差点回到以前那个重度抑郁的状态，每一次都告诉自己不要在乎。我也是家里人细心养出来的。不会做饭，没做过重活，累活。但是我承担我应该做的，一般小康家庭，没有也不可能去可以讨好某一个人。我的钱是家里人给的。我只要让自己开心好过就好。忍一步海阔天空，呸呸呸，退一步越想越气。控制自己的情绪好累。还有两个多回到家，去医院拿药。	0
这是我们家特别特别好的猫猫是我情绪崩溃尖叫的时候还会把头埋进我怀里蹭的特别特别好的饱饱www把猫猫放在这里让它蹭走大家的坏情绪好啦（什	0
新冠后遗症会引发抑郁然后想不开吗，平常非常正常的一个人	0
我这啥毛病啊？	0
让我死了吧，死了就不用写毕业论文了，死了就不用做毕业实验了，死了就不用去练科目三了，死了就不用被催着找工作了，死了就不用在纠结她为什么一声不响的删除了我的所有联系方式，死了就不用纠结她为什么连一句正式的分手都不愿意说	0
突然好心酸走错好多路做错很多选择我已经变得不像我自己我有点累了生活也就这样了我不心疼我的过去但厌倦我的现在睡不着的那些夜晚我都在想究竟是哪步走错了才让今天的自己狼狈不堪	0
宝宝们脸上的粉刺和痘印去皮肤科刷酸有用吗	0
早上睡醒觉得很窒息，很恨自己为什么又醒了过来，又要继续这种没有价值的生活。真的很希望自己醒不过来。	0
梦到被小学同学欺负，跟他们打起来了；梦到我是狐狸有好几条命，毒死了没有给我道歉的舍友，让她们生不如死了这些只能出现在梦里，我也只希望他们出现在梦里	0
头好痛好痛，什么事也做不了，一天到晚只想躺着睡觉	0
有没有高中退学的小伙伴呀想问问你们现在都在干嘛呀以后有想过干什么吗	0
想问一下盐酸帕罗西汀吃了会有浑身疼的症状吗？或者有没有其他药吃了会有这种副作用的	0
一天能睡14个小时	0
我已经连着一个月每天五六点钟醒了就不能让我再睡会吗	0
我已经不记得上次和别人一起吃饭是什么时候了	0
我有抑郁症，焦虑症，睡眠障碍，晚上靠吃劳拉西泮片睡觉，不知道有没有一样的伙伴，听说劳拉西泮片吃时间长了很难戒掉，我吃0.5毫克的四片才能睡八个小时睡的很好，吃三片睡的就没那么好了，而且我还在吃中药调理，半个多月前，我开始吃三片，几天片我开始吃两片加一大半片，入睡困难，几个小时才能睡着，网上有人建议我吃阿普伦挫，我没吃过，不知道给有用，我不知道我现在是换药，还是把药加回去，是加到三片还是加到四片，已经咨询医生了，还没回复我	0
应该一年了，不知道我算不算熬过来了以后，慢慢努力，慢慢优秀！必须改变自己，必须优秀！	0
从早上起来就心情极差极度狂躁滴米未进不想吃东西怎么治疗讨厌人类	0
没钱真的不行啊什么都做不了，感觉我好废物好没用	0
一早上就好害怕，想哭_	0
打工人，改文档到现在，哎。	0
最近很想种些花花草草的，觉得会很治愈~	0
这几天好忙静不下心来写剧本	0
爸爸说妈妈因为他不是很关心我所以有点小生气不知道是不是真的所以他来找我聊天了我知道他关心我但和他说话让我感到奇怪很奇怪还有一种无以言表的无力感长这么大很少感到父母想掌控我今天我从他身上感受到了还有一种“原来我成这样了你还对我抱有期望”的不知是好是坏的感觉他好像要放弃我了从小到大我都隐隐感到爸爸对我的关怀是有一定的且更高的条件的只是没有十足的证据今天直觉又一次提醒我他在忍耐希望我依照他的方式做然后回到从前积极向上的自己最好离网络越远越好其实我对他并没有排斥只是越来越觉得奇怪说真的我有些不想和他交流也可能是我不喜欢他逆着我思维说出口的话是这样吗如果s了就不用思考这些了也不用被人期待和失望了	0
希望我，能幸运一点。	0
一直在哭，这两天生病了，重感冒流感吧，状态不好，昨晚做了很可怕的噩梦哭了好久哭醒的。在22年的冬天因为疾病我先后失去了父亲和姥爷。昨晚梦到爸爸了，但爸爸却对我说妈妈mei了，我哭的很惨很惨很害怕，处在半梦半醒间梦境和现实交叉，感觉就剩自己了白天跟妈妈视频通话，妈妈骂我净瞎想，还说我生病是我养的猫害的，趁早扔掉。我不知道为什么她总是把所有坏的事推到猫身上，我养了一年，猫猫虽然很调皮但真的也只有它能一直陪我了明明我是想被安慰结果被骂了还又双叒叕让我抛弃猫，我不理解，大人们真觉得我自己一个人可以在外面过得好么，我不明白我已经很好的控制住我的情绪了，我已经很伤心了，可能妈妈是想骂醒我不要沉浸进去，可我真的会因为这样更难受，啊C，又哭的看不清屏幕了不写了	0
支撑你们活下去的理由是什么？	0
想请问一下大家，康复证明可以在同一个医院不同的医生那开吗？因为到了复学的时间要开证明，之前的主治医生这段时间都没有号可以约	0
准备入职了，明天要去找房子，已经开始对新环境新同事新上司恐惧到想die了好想逃避好想把自己关起来，每次当我和外界接触时，都会接受到一个讯号，那就是世界不需要我这种人，不需要我这种安安静静不争不抢不爱说话的人，仿佛内向是一种罪，是异类是怪物quot;你怎么可以不爱说话呢"quot;你性格不行这样要改"quot;人要活泼开朗一点&quot我觉得自己就是路边的一块垃圾，被这个世界的主流抛弃，没有地方会接受真实的我，我是不被世界接纳和允许的，有时候我甚至很恐惧清醒，因为醒着就意味着要面对这个世界，我想一直睡下去，永远都别醒了	0
无数个深夜痛苦的呻吟都是我嘶声力竭的呼救	0
想说很多话，但是不知道从何说起	0
为什么我总是会无限放大别人一句话给我带来的痛苦，搞得自己整天都被虐	0
可我本身就是破碎的	0
再复查一次就返校了好耶	0
没有人哭是为了解决问题	0
出成绩了我没有考上我想去的学校	0
又是一周加油日子一定会越来越好的！	0
每次赌气分手，可是真的分手了，自己又招架不住，心好疼	0
我想要的东西很简单，希望有人能一直陪着我，仅此而已	0
我不知道我为什么会因为和一个已经不在人世间的人和对象闹脾气，我控制不住自己委屈，直接失眠睡不着，我也不知道自己委屈什么半夜在朋友圈看到班里同学大学四年的毕业照，而我自己因为办理休学的事情，没有去和她们拍几张照片，总觉得遗憾，可能就这样吧，人生都是遗憾的	0
睡不着胡思乱想	0
可是难过的时候第一件事是想喝酒想被抢救想生重病	0
感觉活不下去了	0
不想哭的时候哭得止不住，现在难受得想哭却哭不出来	0
如果我不快乐谁能带我走呢	0
他们给的刚好，够你爱恨不得煎熬到耗尽所有生命力。	0
做人真的是身心疲惫身体心理都得扛着每天都活在焦虑当中表面可以冷血，内心垂死挣扎害怕要面对所有要面对的	0
怎么老睡不着	0
刚毕业的时候有朋友有同学有家人有亲戚有目标唯独没有钱现在有钱有病没有正确的三观没有未来	0
请问一下被强制住院该怎么办啊家人完全不在意我的感受和他们没法沟通但是我不想住院我在家里情绪才能更稳定而且住院的环境条件很差室友打架霸凌医生都不怎么管好崩溃	0
开一个记录自己的帖子	0
其实也想好好活着，开开心心的活着，可活着就已经很难了啊，这半推半就的人生，怎么过啊怎么过啊	0
崩溃根本睡不着	0
晚风吹人醒，万事藏于心，何以言，何能言，与谁言…	0
有什么好难过的生病就已经让我焦虑的要死	0
除了无奈，就剩无助	0
救命，不想回学校考试啊啊啊啊啊啊啊啊	0
烦的嘞号挂不上只能先做疏导了好烦感觉自己是异类为什么活着的人是我她要是在我就不会这样了为什么啊烦死了啊啊啊啊啊啊下辈子不来了艹他妈的他妈的他妈的啊啊啊啊啊烦死了	0
每天早上醒来头晕的受不了，胃里翻江倒海的想吐	0
想问下大家最近在听什么歌	0
压力好大，不想呆在学校里	0
今天是4.24打个卡证明我还在	0
果然还是梦到了，满脑子都是啊	0
其实，时至今日，我突然发现自己不再那么渴望有人能读懂自己了，因为好像就连我自己也不明白自己，对自己仿佛有时就像旁观者一样，陌生而不明所以，我真是个奇怪而可笑的家伙	0
睡的好好的，梦到了考试，醒了，恶心死了	0
一晚上没睡	0
有人聊天不？	0
谁家好人一天哭十几次啊真的恨死了没办法控制情绪的日子了看什么都难过看什么都会哭	0
我在看别人的开心	0
没有人能替你爱自己，人是真的会死的上班15小时的一天。	0
大概一个礼拜没有在现实中说过话了	0
大家有人看过这本书吗？我觉得上面分析的不错值得一看	0
别人诉说自己难受的事，本来在安慰她，忽然想起来我好像也有过直接emo	0
想找个每天互道早安晚安朋友	0
最近的精神非常的崩溃每天基本上都是两三点才睡觉断药两个月了没见好转反而有转双向的现状我要怎么办呢	0
有人一起去看海嘛想有个伴	0
大家能分享入睡的方法吗失眠太难受了我害怕晚上甚至感觉自己已经失去入睡的能力了只有熬到白天天亮了实在困到不行才能勉强睡一会又惊醒	0
服了我大姨妈第4天了还肚子疼刚刚又拉了2趟我这个人前列腺素也太高了吧我咋不是个男的呢气死人	0
想找个能每天聊聊天的杭州·杭州新天地	0
奥氮平我谢谢你！谢谢你让我一个周从85斤涨到96斤	0
想知道养猫猫狗狗的话可不可以缓解病情	0
有没有一样的每天心跳频率随机。难受得很。	0
阿普唑仑吃一片也没效果了怎么整啊	0
好想安乐死啊，平淡，没有痛苦的死去	0
发现自己敌意还挺重的可能是因为内核太弱了吧哈哈哈对很多事情会感到生气	0
控制不住不停的哭，只能自己一个人躲起来哭，身边的种种坏事要把我压垮了，不想吃东西，不想醒来，没有任何一点希望应该怎么活下去	0
说说喹硫平的副作用	0
有要聊聊的嘛	0
我以为我开始好转了，我已经学会了坦然面对，控制自己的情绪，可是祂今天又面临崩溃，原来我还是那么脆弱。正常了一阵子，差点就以为自己是个正常人了。	0
住院第六天。我撞了墙。与前两天的铺盖捂自己、塑料袋套头上、找东西割自己…都是我不想活的一些傻子行动。每晚我睡不好，几乎每小时都要醒，头晕耳鸣想死之类的都给医生说过，她安慰我之后说会给我调药，并让我签了字自杀自伤行为要及时找他们。下午睡了会儿醒来正是我一天当中最难受的时候。我躺在床上，望着天花板发呆，望着床帘发呆，什么也不想做，心情跌到了谷底。妈妈给了我一个苹果，我慢吞吞的啃着，啃着啃着眼泪不自觉就要往下掉。我实在绷不住了，我大哭，医生听闻来了，我哭得更厉害“我想死我一无是处太糟糕妈妈又得伤心了能不能他们别爱我了”我哭了好久好久，眼泪止不住，情绪接近崩溃的状态。这哭的间隙我还在叫妈妈不要哭，不要担心我。她见状肯定会很伤心。医生安慰我，给我吃了平复情绪的药。我依然哭得昏天黑地，哭到脑缺氧，要晕倒。此时只有一个想法“我真该死，又让妈妈伤心了，我太没用，这个废物别活了我请求医生出去给我妈妈说说话，而我满脑子全是负面情绪，就想死。我一边哭一边哐哐撞墙，隔壁床阿姨起不来，一直在竭尽所能地喊我名字，后来医生和妈妈进来发现了，马上给我消毒并说“再这样可要拉去隔离房了哦”后来也一直在安慰。妈妈抱着我说“别怕别怕我哭得更厉害“你不要哭不要担心我又让你伤心了后来护士姐姐又进来安慰我，她看见我右手一直在狂抓左手，便把我右手拿来握住。我记得最清楚的一句话是：跌倒了不一定就要爬起来，我们跌倒了就躺一会儿再起来，给自己以及我们医护人员一点时间好不好机智]我觉得活着没意义，以及极度讨厌自己，也失去了所有兴趣。不知道住院的这段日子还会发生什么，也不知道持续治疗下去是否对我有用。	0
友友们看我的文身	0
大家晚上好，来玩个小游戏吧：随便说一句你最喜欢的歌词，看看有没有人能接得上	0
大晚上被眼睛扎醒了以为是眼睫毛还揉了半天后来发现眼皮里有一个小白点上网一查才知道好像是霰粒肿跟我妈说了我妈说没事你就是中午睡太多了晚上睡不着这病你要是上网能查出来那就没有医院什么事了还跟我说没事就是觉得我不想上学想请假呗什么时候什么事都这样不严重到非去医院不可的时候一点也不重视真觉得抑郁症情有可原原来根本原因在这啊哦那没事了	0
球球了抑郁发作怎么缓解，不自残的话，真的好难受，为什么吃着药也这么难受。	0
宝贝们我快五个月没有吃药了后天结婚在某种程度上他和他的家庭给了我很多原生的动力我衷心祝福每一个宝贝都能摆脱自己的泥沼	0
担心了很久的一模好像考的不错	0
在超话看到了很多想要交朋友但是要求一定要是女生的男性说实话你们给我的感觉就是借着yyz的名号和便利之处来实施你们心里那些见不得人的想法，我看到了真的会很反胃	0
本人双向交友dd我山东青岛的，希望离得近一点	0
还有四十五天高考。但现在好焦虑，什么都学不进去每天只想od和紫残感觉我就是个废物	0
她们说我普通话二甲过不了是不是用夹子音说的我感觉我被语言暴力了，我是需要指点，但不是指指点点	0
妈妈下班回家会看到开开心心的我，她不知道，在她不在家的时间里，我颓废失眠和哭泣	0
所以原来想死真的是一种病啊	0
我头发真的掉到巨多巨多以前发量是别人羡慕的那种真的现在就小小一点点头发快哭了	0
开个自己日常碎碎念的记录贴ww	0
生病以后最大的挫败感就是以前很擅长的东西现在也不是非常擅长了感觉自己身上能够让自己有点价值的东西在一点一点消失	0
还有明天吗抑郁症	0
平时不喜欢回信息可是当真的没人给我发信息的时候又觉得很孤独	0
亚硝酸钠，有人试过吗	0
网络上的生活是与现实有一定出入的，似乎连网络自己都在这么说以减少普通人的焦虑可好像不是这样确实有人把每日的营养摄入控制得精准无误，确实有人真的会爱健身跑步确实有人做着医美旅着游把岸上了，蹦迪撕逼烟酒性把书读了确实有人不仅家里三代经商自己还能十年寒窗，确实有人无论何时何地都能确认有自己被爱的能力和能回的家乡当然可以说网络只给你展示想展示的东西，就像我发的食物不一定是当天拍出来的，可正如无论何时我愿意po出的食物都来自于我的餐桌，他们愿意展示的日常也来自他们当下经历的人生，而我翻遍我强行搭建而又坍塌几遍的“普通人”人生，这样的“碎片”早就被时光氧化，再摊在手心查看只会给我划出“伤仲永”的血痕我的同龄人正在抛弃我，他们早就抛弃了我	0
好煩吶，一聽到家裡人的聲音就會莫名其妙的發火衝著他們發脾氣，我真的控制不住可是明明他們什麼也沒幹，只是關心關心我而已，但我就是會控制不住的發脾氣	0
郁期的时候，其实反而想死的痛苦一点，疼痛可以舒缓心理，不会有怕痛的感觉，反而想要亖的惨烈，最好没有完整的躯体，想磨灭自己的一切痕迹，狮骨无存	0
广西的友友们，想问你们在看哪家医院的那个医生呢？首诊花了多少钱呢	0
确诊抑郁焦虑的第1071天2年11个月6天=35个月6天)想见陈学冬的楠楠呀olo的微博视频	0
2023.04.24癸卯年三月初五，打卡报到！诸事顺遂！	0
晚安祝大家睡个好觉也祝我。	0
友友们上海精卫的徐筠医生怎么样？第一次去主要流程怎么样？问诊持续多久？以前一直在上海儿科医院看的，第一次去上海精卫，有点慌。	0
药不苦命也不苦我苦	0
厌人又厌世，说的就是我	0
小疯子日记第628天：找什么工作呢	0
“值得庆幸的是我情绪恢复的比以往快了”	0
有没有和我一样失眠的。	0
他长眠了我永远原谅不了我自己	0
总是会时不时发作开始把想很多消极负面的事。忍不住会去羡慕别人的生活总觉得自己再努力也跟不上自卑感爆棚了。	0
要睡吐了，哭都哭不出来。好难受啊	0
所以我们真的有办法逃离这个世界吗除了死亡之外的办法抑郁症	0
在线求个解答9点喝了杯拿铁到现在没睡着能吃一片阿戈美拉汀吗	0
我姐给我出了个大难题，我想听听陌生人的看法。她把我的“事情”告诉了我妈，两个人还吵架了，我妈像普通聊天一样打电话给我，但是我听得出哭腔，还给我转了五百块。最近我妈本来就事多，她跟我说“也只有你会支持我了我的“事情”跟我妈有关系，但是我不想跟她说，我告诉了我姐，说为什么上一辈的问题总要施加到下一辈身上。我姐跟我妈说让她不要把大人的事牵扯到我身上。我妈跟我打电话的时候是怎么想的呢？会想她是我的累赘，以后的事情不要跟我说了。我从来没有这样的想法，一个人的难过总比两个人难过好，虽然她跟我说的事很多会让我难过，但是她说出来总会舒畅一些不是吗。我本该是完美的，但我不是。所以我要承受所有消极的东西，努力让我周围的人都不难受。这是我仅能做到的东西了。我告诉过我姐不要告诉我妈，但是我能理解她的“背叛虽然因为家庭原因我们见面次数不多，但是我知道我们彼此都把对方当成了最为紧密的亲人，我不怪她，这是我的错误，我没有做好我仅能做到的事。现在怎么办？我妈的性格本就极端，我唯一能做好的事都搞砸了。我想死在海边的。我还能死在海边吗？	0
只有我越来越差	0
我知道自己为什么不喜欢男的了，因为不想跟男的\睡在一张床上，有x云动	0
感觉麻木了不想自残不想动哭都哭不出来但是我好难过一口气堵在嗓子眼的感觉不能怒吼不能摔东西我要在家装出活泼乐观的样子没有人了解真正的我为什么会这样为什么是我为什么让我半死不活的过着每一天自残已经不能让我释放压力了好压抑我宁愿一辈子待在我的光线暗淡的小屋里无助	0
晚安友友们	0
希望今天能正常上课	0
前几天熬夜都没事，昨天睡的早，今天睡不着忽然就长了好多痘痘，是忽然就很疼的那种	0
妈妈说我是她的命，妈妈说她这一辈子是为我而活，那我怎么办我想去死我也不想这样但它就找到我了我很痛苦，我想为她而活但我很痛苦我很痛苦！我什么都不敢告诉她我也好爱她但她不知道我这样就是因为她，我死了想到她很痛苦我都要疯了，那怎么办，那一起去死吧，我是不是很畜牲，我就不是个东西，我为什么要存在！	0
我已经疼过了所以我又删去了很多东西之前留了很多在备忘录和收藏夹里面的东西，很多很多想说的话，心里的想法，留着也只是给我自己看我不想删除，都是我用心记得，流泪写的，可是我应该忘记，没有意义要与自己和解，我还很差很差	0
经历过一件事之后不敢相信别人，对方任何行为和话语都无法让我去相信，对我再好我也相信不了，甚至觉得这个人是想伤害我	0
我TM在干嘛？还在开导别人？装什么知心大姐啊？呆板麻木的说出那些令人作呕的道理，明明自己都做不到，明明自己都不相信，明明自己都不想活却又劝说每一个人好好活，真虚伪	0
人性多端，人心难测。	0
该睡觉了。	0
有人交友一起听歌吗？	0
上天看我过得舒心一点就会给我重锤一击，我想我不能让自己过得好	0
刚刚突然找不到这个超话了…有点害怕…咱就是说…能不能先戒掉熬夜…从早起开始？现在也坚持不了运动了…	0
这是一个树洞呀什么都可以说	0
给过去的自己留下一句话吧	0
看到就留下一首歌吧	0
我努力了啊我很烦躁了已经很累了已经想一头撞死死得透彻一点就不用听到世人的谴责了想要一种不痛苦的死法我好累好烦真的累烦去死啊虽说这句话很不孝，但我想说，为什么要不经过我的同意就让我出生在这世界？我知道爸爸妈妈很不容易很爱我很辛苦，可是我也好累啊很痛苦	0
最近在努力无论哪方面	0
今天情绪又崩溃了，第三次大崩溃，但是我克制住没有伤害自己，觉得好累	0
如果能消失就好了，那样就没有悲伤了。	0
好烦啊！现在什么都学不进去	0
想问问北京有什么好的医院	0
不懂羡慕我什么，羡慕我抑郁症可以待在家里不要上学吗？可是如果可以的话我也希望我是个阳光的人	0
"活到每年春天quot;	0
我想问一下就是最近状态挺不好的，最近这几个星期出现了一些自残的状况，在学校状态也很差，有时候听不进去一点课，有一次在学校里吞了药，睡眠状况有时候晚上挺兴奋的，睡不着，晚上睡觉的时候有时还听到了喊我名字的声音，请问一下这该怎么办？马上要中考了，真的很需要该怎么办	0
放一个我自己的树洞好了每天都希望自己闭眼后就不会看到第二天的太阳	0
今天去复诊医生多开了两种药富马酸喹平片和丙戊酸钠这些药不是治双相的吗我真的很害怕	0
有没有需要【爱维心口服液】的呀今天医院开的，太贵了吃不起。三盒包邮医院价	0
大家想自杀但是不敢自杀都是因为怕疼嘛？我怕疼是一方面但是感觉更怕自己自杀未遂然后留下后遗症我身体素质真的特别特别差一次死不掉的话那就真的成个活死人了	0
我觉得现在像是被关在一个小盒子里我打不开我也没劲去破开好累我快喘不过气来好想结束真的好想	0
怎样才算活着呢，怎么做才是对的，我存在的意义又是什么	0
老铁们就是我想问问有没有人一情绪低落/悲伤/受刺激（具体原因我也不明白，不过大概是这些原因）然后就肚子疼啊（也或许不是肚子，就是肋骨部位整体下面的那些地方，就可能也不是疼，不是那种肚子疼或者受伤的绞痛/撕裂痛，反正就是特别难受）我也不确定具体部位和具体感觉，就是很难受	0
我是个菩萨，妈的，仔细想想我对猫的耐心已经很好了，从医院签了不打狂犬加强针的协议，虽然就三百多，还是没打，结果回到家这群臭猫，哎一西	0
今年高考一直在家真的要崩溃了	0
出现落差了怎么办啊…之前一直属于年级前十，高中上了市重点了，可是到那里才发现自己真的太差了，交流都会出现问题，怎么办啊真的很崩溃好不容易开始了新的环境…真的好崩溃，还被朋友骂说我是无病呻吟，被阴阳怪气…真的好难受	0
好像找人聊聊天有些话没法跟朋友说真的很烦朋友现在我是个坏人	0
高一新生，惧怕开学，我怕又被排挤遇到和初中一样的人，不想被校园暴力朋友还阴阳怪气我的病…说我不适合上学…真的崩溃了为什么啊	0
晚上来聊聊天真的受不了身边的人不想看微信	0
有五月份考ap的家人们吗真的好焦虑到现在都没怎么学怎么能速成钱都交了不去也不行躯体化真的好难受也学不下去	0
想问一下大家…就是被老师区别对待怎么办啊…我是国际部的学生，今天开学外教跟我们讨论AP选课的问题，我们学校的体系是必须有AP课程的，可是那个外教说我托福分他认为不能听懂他的课面谈大概意思就是不让我上课…可是这个课不上我没法申大学将来没有分的话目前是高一，情绪其实还是很低落因为这个事情，我开学考的分属于中游…有点偏下吧，可是有一部分比我分低的外教也愿意交…有点难受不知道为什么会这样…被外教区别对待真的蛮难受了	0
我真的想和他闹掰了我觉得我得抑郁症有百分之四十的原因都是因为他可能我就不适合交朋友和别人相处	0
终于鼓起勇气坦白了，确诊了	0
突然发现我追不上以前的自己了	0
希望今天可以开开心心	0
广州有没有小伙伴带我玩玩啊刚过来这边去哪玩都不知道还社恐	0
今天班主任和我说，原生家庭很不幸是没有关系的，因为女生终究会逃离原生家庭	0
天天不想行动只想躺着…好想崩溃可是甚至哭不出来就呆着学英语好累不想学英语	0
我舅妈在家开超市，显得我的屯粮不值一提，今天吃了烤肠和钵仔糕，还有舅妈烤的烤翅，舅妈还带我出来吃了螺蛳粉!今天除被小表弟吵得心烦之外都很开心!	0
太像的灵魂相碰可能也并不是一件好事吧	0
头痛每天都是由轻到重，再由重到轻的循环	0
连没有门槛的工作都做不好是不是很垃圾	0
好崩溃有没有人能聊聊天	0
唉好难受，从来没有交心的朋友，总是怀念以前的生活，	0
医生开的阿美宁，吃了一次不敢吃了，听说这药伤肝，很焦虑。	0
我只是想有个人陪陪我那我陪陪自己好了大家也可以把我当树洞，我会回复的	0
有在住院或者住过院的吗？什么情况需要去住院治疗呢？或者有多严重要去住院	0
今天无意间看到了一句话“我不想死，我只是不想活着	0
“我是生活在童话世界中的人你跟我谈现实”还是太奢望快乐和阳光太奢望救赎了可是永远只有那句听得烂透了的话“能救你的只有你自己”她是造物狂难辞其咎的败笔呀	0
过去的一年都辛苦啦给你们寄一份明信片吧！具体要求如下（五一寄）	0
用心理解不了的东西，就用胃消化了，所以才要承受胃酸倒流的痛苦	0
好不了根本好不了或许死亡真的是解脱	0
有一段时间没来了吧，最近又开始了	0
大家好！我准备和朋友去798做一个“艺术家是的，我们要去做行为艺术！我们想要在星星纸上写句话，买一个大画板，可以画些东西拿个星星，也可以用多余的纸写好投进我们的小罐子，希望大家给我们投稿！我和她都有心理疾病，我们希望能尽自己的一份力去温暖一些像我们这样的人	0
独享海浪或是一起品尝	0
开个答疑帖，希望能站在患者角度给大家一些帮助。七年双相病史，2017年确诊抑郁后改为双相，服药六年，目前一线用药大部分都用过，住过院，仍然在做心理治疗。不过还是以医生说的为准！	0
“你站那干啥呢等车等车干啥出去玩呀我也想出去玩可是你们都出不来呀哈哈哈哈（嘲笑羡慕不嘚瑟汪汪汪汪汪汪汪汪汪气急败坏晚安	0
容貌焦虑怎么治啊	0
抱紧我直到肋骨断裂发出声音	0
感觉自己好另类，不想融入集体，我会觉得自己不如别人，我担心他们戴着有色眼镜看我，我好累，真的好累抑郁症好像又复发了，好难受，真的好难受，其实烦心事也没有那么多，但是就是好累好想哭	0
躯体化你来啦，welcome，正好我也不想动弹了	0
不知道是不是生病了，为什么这几星期总是想哭不知道什么原因，两个手臂渴望被抓疼得内种感觉	0
求助脸上全是痘印到底怎么办啊因为这件事好抑郁崩溃	0
想问一下有没有高三仍然坚持去学校的宝儿啊，自己这几天一直在家啥都没学，但还是没勇气没力气回学校	0
大家还在吗？想问大家有没有汕头大学精神卫生中心的患者，我现在在汕大精卫就诊，现在的主治医生给我的感觉不是很好，让我很害怕去医院复诊想换一个，大家有没有推荐的	0
最近病情相对稳定所以开始运动了！已经坚持一周了感觉睡眠质量真的有变好，我爱跑步！不刮沙尘暴的几天还有骑单车，希望在九月返校前可以瘦到吃药之前orz我真的好想穿我的漂亮裙子	0
初诊和复诊不是一个医生的话影响大嘛	0
超想死太难受了	0
发烧了…38.3我这是什么体质啊	0
能不能给我个拥抱	0
大家好，打扰一下，就是我之前有在吃药，后面自己停了，到现在过了差不多大半年了吧，复发了感觉是，但没时间看医生，想问一下之前剩的药可以续上接着吃吗？	0
我真的是要气死了，p1234太典了，我以为我爸也会上网在wb发评论了	0
跟同学打j家长反而不关心确过来问我是不是我的错不管我在多解释她们都不会听	0
要比赛，很忙，忙到没时间吃饭，没时间看手机，也没有不舒服，但是昨天开始有点难受，即使在排练的时候，虽然只有一点，但是还是感觉得到，被好几个问胳膊上的创可贴怎么回事了，非常迅速的说，磕到了，有个问这咋磕能磕这么对称，总不能说是我割的吧，摄像头又又又摔坏了，还得去修手机，还要买手机膜，还要一个星期才能去修，烦	0
我要所有的一切都破碎。	0
妄想越来越严重了，对身边的一切都产生怀疑，还有强烈的嫉妒心，幻听也随着严重了	0
想知道大家对“阳光总在风雨后”和“天生我材必有用”是什么理解或者可以说是态度(心理课上老师提到了)	0
有会做ppt的朋友吗可不可以指导我一下常用模板网站啥的小组作业杀我	0
在学校一个朋友也没有，其实可以说在整个世界都是真的，越发活不下去了，想请假休可是还很纠结学业，还有50多天就要中考了。每天都一个人。	0
一个女生15岁，因为抑郁，学会了抽烟，现在时不时就想来一根，怎么办	0
吃了几天药，食欲越来越差，都快成神仙了	0
可能只是事后才会后悔	0
mect管用吗？好想忘掉10年记忆	0
看到书里的一段话，感觉说的就是我	0
剪秋本宫的头好痛	0
有人彻夜难眠有人鼾声四起	0
有徐州的小伙伴吗，有没有推荐的医院或医生啊，真的快坚持不住了想去医院看看，但是又怕遇到凶的医生有比较好的医生推荐一下感谢	0
可是我也想让自己变得有价值啊	0
今天又听到了最亲的人对我说“成事不足败事有余的东西”这句话，还是很难受啊！很想发朋友圈，删了又发发了又删，害怕别人觉得没必要，可我就是很难受	0
女朋友得中度抑郁了想问问大家我要怎么做她才能有点好转	0
我真的真的真的真的好羡慕能被偏爱的人啊。	0
我好烦啊，主机寄回维修点换屏，显示签收了多少那个人没有联系我五一还有用，备机卡死，好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
请问重庆主城区有没有推荐的医生呀？上次去重医被甩脸色了值班护士很凶，说不接受心理咨询就把病历本推给我了	0
我真的不知道你们那种自以为是的“关心”有什么用？折磨死我对你们有什么好处啊？	0
我想像海浪一样消失不见	0
我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死我怎么还不死，为什么要哭，只是摄像头摔坏了，想去蛋仔散心，弹人脸了，特别麻烦。为什么要哭为什么要哭为什么要哭为什么要哭为什么要哭为什么要哭为什么要哭为什么要哭为什么要哭为什么要哭为什么要哭，我好难受我好难受我好难受我好难受我好难受我好难受我好难受我好难受我好难受我好难受我好难受，想把自己撕碎	0
生日愿望∶希望得到一个拥抱男生女生都可以，只希望有人可以抱一抱我，摸摸我的头。让我感受一下这世界的温度	0
今天外面突然降温了，我也有一点小emo，但是相比前段时间好多了，至少不会再一天到晚想着怎么去死，在情绪不好的时候也会想办法平复下来，而不是只会一味的伤害自己，就是突然有点小迷茫，感觉没钱真的寸步难行，没办法治病，不能支持自己的兴趣爱好，想出去旅游散散心也没钱，所以我明白，自己当下最应该做的事情就是努力赚钱，早点经济独立，同时我也希望自己可以慢慢好起来，在有余力的情况下可以做我自己喜欢的事情，像滑板画画跳舞什么的，所以加油吧	0
最近一直累累的，不明白为什么才十六岁，就开始为钱发愁，不明白为什么应是至亲之人的人却成了我痛苦的来源，我的苦难来源，我的自卑来源，我的累赘，我跟我家里的关系烂到了极致，烂到我连一句话都不想说我跟我的父亲，并不亲近在年幼之时他给我的印象仅有强势，偏执，大男子主义他很少来看过我，只在办公之时回到上海我觉得他是个烂人，他经常贬低我，无论是外貌，身材，还是学业，爱好，都能够贬低我，他会说你现在手上这些疤你将来怎么嫁人会说“你这样的人谁会爱你我恨他的控制欲，我恨他在我人生的前十几年里对我毫不关心等到了现在才来管教我束缚我让我悲痛欲绝，我恨他迟来的所谓父爱，我恨他给家里带来的负担，我恨他毁掉了我的未来，我恨他的贬低，我恨他，恨到希望他能够死去，但是亦或者，我是想让他轻松点在我眼里，死亡就代表着轻松我跟我的母亲关系也并不亲近，父母的离异，她很早就离开了我的身边，在15年诞下了我同母异父的弟弟，在这几年她一直有“关心”我，但是我觉得我并不需要她的关心因为她的爱跟父爱一样迟来，一样在我不需要了以后才姗姗来迟，她会说我的伤口恶心，会让我在跟家人聚餐之时藏好别被人看见，跟我的父亲一样，她也会贬低我我的祖母，很喜欢让我按照她的思维方式去办事，去说话，去与人相处，去活着我厌烦着她的唠叨，也厌烦着她对我爷爷的态度我有想过很多次离开家以后的生活，每一次都是美好的，每一次都是幸福的，我不想再在一个贬低打压我的环境下生活，不想再在一个充满压力的地方生活，我想好好活着，我想努力活着，我想变好，变得能够配得上L我曾在初中试过许多次离开的方法，但终究会被人发现后送往医院，这时我家里人对我只有指责与抱怨，他们会说我不懂事，说我给他们添麻烦，我总是会按照他们的说法去反思自己，会去觉得自己是个烂人他们会一边让我为我的所谓未来找想，一边让我不要想那么多，双标至极，我曾想过杀死他们，在小学的时候写下过拙劣的计划，泪水打湿了字迹让其变得模糊不清，像我的未来，也像我的心，像我的忏悔在之前的一段时间，我有过信仰，但是后面我就放弃了，我不知道我的未来该怎么办，或许我会开家工作室，或许我会成为打工人，或许我活不到那个时候，我想人们的未来并不是定数，这让我很焦虑，我害怕着改变，我也讨厌着改变现在的我，焦虑抑郁精分神经衰弱，我是病态的，我的爱也是病态的，我变得占有欲极强，变得自卑敏感多疑，我会在思想里跟自己抗争，记得之前的一个朋友说过，我的内在是混沌的，我整个人，是混乱的，我想我大抵是疯了，我不知道该怎么度过日复一日年复一年的人生，不知道该怎么变得正常，我向外界求救的声音也不知从何时开始消失，我开始变得放弃自己，放弃反抗，放弃争论，放弃了一切我之前所在意的我想写好多好多好多好多的文字来说我的烦恼说我的痛苦我的焦虑我的悲伤，我表达不出来恨，表达不出悲伤，表达不出爱，我所有的表达方式仿佛都汇聚成了眼角的泪呈现出来，这是我讨厌的，我厌倦的，但我却无法改变只能任凭眼泪从左眼滑过右眼后低落在枕巾上打湿发梢	0
朋友要回家了就剩自己一个人在杭州了诶，空虚焦虑孤独	0
今天发现被骗了2300难受了一整天吃不进东西胸腔也好痛看视频一直流眼泪大概要持续一点时间了	0
确诊了之后一定要去脑科医院嘛主要是原本普通医院的医生挺好看的也舍不得走但是总觉得专门的脑科比较专业一点	0
无语死了把girl打成gril，英语词典都没这词，好心提醒她还说我多管闲事，我吃饱了撑的	0
对，一切痛苦的根源都在我这里，我死了你们可能会伤心，但也算是从根本上解决了问题	0
突然想起来一年半前的吞药两盒舍曲林一盒佐匹克隆还有点别的一醒来眼前全是跳舞的小人感觉还挺好玩的	0
不过是苦中作乐罢了	0
真无语了，什么傻*学校，政策上写的有确诊证明就行，你非得要住院证明花钱明细，不知道的以为你做人口调查吗？真是受够了，什么无语制度无语学校什么辣鸡教育精神状态不好，勿扰，看什么都想毁灭）	0
想死都不甘心，不甘心应该付出代价的人活得好好的，而我活在痛苦中，冤屈无处诉说，所以产生杀人想法	0
有的人就是屁，你别把他妈当人就好，当成一个符号，他妈就是一个符号。	0
身边人都在因为成绩焦虑难过感觉我彻底无法融入他们了我对成绩也越来越无所谓以前的我要是考了倒数第一一定去死了现在真的考了却很淡然。感觉我一直在拿这个病当我摆烂的借口。觉得我不该是这样的真的很痛恨我自己。无所谓了反正我也活不长。	0
发病的时候越来越平稳地接受自己，把预期放低，会好受很多，不会再歇斯底里地和情绪抗争，静静地看着它来折磨我，静静地看着它走，因为我想活下去，我可以	0
躺在病床上睡不着一个人，幸好有我偶像的排排陪着我	0
怎么办明天就要考试焦虑的要死考不好感觉什么都不重要了	0
你们会掉头发吗，我真的快秃头了，平常正常梳个头就掉很多，洗完头就更加多了，直接堵住那个槽，等吹完头发又是一地头发，我自己都不敢看地上的头发，太多了每天掉头发怎么办	0
怎么感觉自残上瘾啊，明明不难过还是想划，感觉有疤好看	0
不想去医院	0
又开始出现心悸	0
又开始焦虑了，同事都不干了，只是剩下我和经理，她好像不太喜欢我，总是不太搭理我，我又开始想自己做错了什么，为什么都这么难，工作沟通也难，和别人相处也难，真的好累啊，总想逃避	0
我真的很敏感别人一难过我可以第一秒发现但是偏偏我的性格让我无法安慰也根本不会安慰别人所以别人也不知道我在担心他们我想安慰他们我发现他们难过只有我一个人自我感动以我内耗罢了就连我在情绪崩溃的时候也会注意到别人的情绪变化去安慰他们真的好想死但是他们还一直认为我很敷衍因为我不会说话甚至每次他们难过我也跟着难过死了但是他们并不知道等他们不难过了我却还是在难过这一切他们全都不知道他们也不知道每次看似敷衍的话是我哭着打出来的是我无法安放的担心所以我不被真诚对待我是被所有人丢下的也不意外无所谓了我这种人就不该有任何社交让我去死好不好真的好累好累好累。	0
好难过好难过很对不起妈妈这段时间吃药看医生花了好多好多好多钱但是这些钱什么都没有换来可是妈妈一边爱我一边让我崩溃怎么这样啊啊啊啊啊啊啊啊把刀架在我脖子上又让我活下去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊活不动了但是好像还不能死	0
晚上好啊各位！今天有度过美好的一天吗！	0
明天回学校。高中的第五年，折腾了快一年了，可算是让我回去了。但是就剩一个月啊，一个月高考，真他喵的是要我的命我几乎是从零开始让我死行吗，莫要再搞了…让我死让我死让我死让我死让我死好不好好不好好不好，我现在特别怕痛特别怕死，但是让我死行不行啊。怎么那么多破事，明明什么都干不了。我到底要怎么样才能把所有事情全部都处理得没有任何一丝遗憾。明明已经很麻木了，觉得所有事情都无所谓了，明明知道那些事情很幼稚，无奈的时候却还是只能作出最幼稚的选择和行为。	0
情绪又崩溃了，哭都不能哭，好想死，心里压抑的喘不过来气。	0
最近有点暴饮暴食，吃的多饿的快，尤其一感觉饿的时候，心跳的很快手微抖，脾气也会跟着变得暴躁…	0
想做个小调查各位都是什么MBTI呀很好奇我是INFJ	0
为什么降重越改越高啊…能不能放过我，我真的不知道怎么改了啊，真的好痛苦	0
怎么感觉吃喹硫平睡得越来越晚了之前半个小时困死过去	0
想知道大家都有哪些躯体症状？	0
这个心理咨询到底有什么用实在不行不治不行了吗我被折磨这段时间就当放屁我以后自己熬下去不用吃药不用治因为我根本无可救药你们医院放过我吧不要吃我们的钱了好吗	0
左手小拇指突然有点麻麻的戒断原因?	0
妈妈脑膜瘤开颅手术很顺利，肿瘤切的很干净而且化验结果是良性的。心情终于平复许多。	0
我好难过考不上大学了真的	0
你们和爸爸关系好吗	0
买不了农药还要人脸识别	0
寄了今天考完两科发现再也回不到巅峰时期了哭完继续学什么时候是个头啊	0
去染头发染什么颜色是比较好	0
最近总是很早就醒翻来覆去的睡得不踏实不舒服明明已经开了四种睡眠的药也就可以迷迷糊糊刚睡着一星期可是这个药起初的效果是让我一直处于昏迷头晕晕的不受控制醒不来我想着是不是药效过量导致可是这几天我又变得睡得不安稳了睡眠一直是我的烦恼从几时开始的我也忘了反正是很多年很多年这个病也是积压了很多年很多年终于在2020年自杀得以被身边人知道带我去治疗让我继续活下去我并不知道自己能坚持多久最近一直在思考很多事情随着年龄长大家里人身边的朋友他们都有要组成家庭的方向我开始意识到有一天他们会变得不再和我有时间见面逛街聊天他们的大部分时间在自己的家庭姐姐也会不和我住一起睡一起我真的会感到难过和孤独如果自己一个人独居我可能真的容易胡思乱想容易变得不受控制变得越来越依赖他们我希望他们可以和我一直一起不要离开我好害怕失去他们是吗？	0
从图书馆走回来的二十多分钟，感觉我的身体像一辆报废的车子，每迈一步身上的零件都会疼一下，感觉身上的每一个地方都在疼，包括头疼好累好累好累（作业还没写完）	0
好难受，无人诉说	0
今天是我的十八岁生日！没想到有四个朋友都来私信祝我生日快乐！本来凌晨十二点还在一本正经emo的，结果突然消息轰炸哈哈哈哈好开心好开心u	0
特别迷茫，不知道从什么时候开始，我一脚踏空，然后再也没有回到地上。我知道我该做什么，但是我不知道我想做什么能做什么。我有好多好多想说的话，有好多好多想表达的情绪，但是我没办法去表述清楚。好奇怪，确诊的时候我恐惧，住院的时候我痛苦，zs的时候我绝望，但现在我最迷茫。不用吃那么多药了，不会天天哭了，再也没有zc过了。我不是好了，我是不挣扎了	0
好吵，抖音的声音，打游戏的声音，笑声，只有我在黑色的床帘里哭着，我是被地球遗忘的孩子	0
救我怎么办我俩不在一个省	0
真的好爱我的朋友	0
如果我能幸运一点就好了再幸运点我就不会觉得我这么痛苦了吧身边的人也只会说为什么我这么冷漠却没人关心我在经历怎样的痛苦我一次次的拒绝都是我在逃避真的好不了这么多年了一直在折磨我好烦一切都好烦	0
为什么一切都很好我还是会很想死啊	0
加上网课的时间，我半年没去学校了，怎么办，我高二了学校的课马上要学完了	0
想被爱，想被坚定的选择，想要陪伴，想有人能跟我说一堆废话，想要他永远不离开。虽然很理想不现实，但真的很希望	0
负能量，抱怨，话多，会被别人说，在这儿开个碎碎念帖（感兴趣也可以进来念叨几句，负能量的搞笑的都有）	0
开始害怕别人的关心了，只想躲起来	0
想问一下一个人去远处旅游能让自己病情好一点吗唯一的乐趣就是沿途的风景找不到人去也不知道找谁又害怕热闹过后的安静那种孤独感和失落感	0
苏州广济有没有好一点的医生推荐呀	0
晚上失眠整夜睡不着各位都是怎么样缓解的呐？	0
要是某个女员工当面骂我(叫我滚啥的我给她一巴掌，会被开除吗	0
在恋爱中总会有些小摩擦，碰到了吵架了冷战了，影响自己的心情了，这时候怎么办呢	0
救救我想吞药了	0
如果不吃舍曲林的话可以吗大夫一直让我吃但是我真的不想吃每天就吃半片富马酸喹硫平片	0
一周时间，7天，从97.6到92.8，吃了抗抑郁的药，更没胃口吃饭。	0
好没意思买的好几次药全被我妈打开了	0
"我该怎么办啊，我无时无刻都想死，我向我妈求助,她告诉我我没病，总想自己有病，我到底该怎么办啊	0
以前不开心我可以带着负面情绪继续做事，现在不开心只能一直哭一直哭什么都干不了，还很想自can甚至第一反应就是想自can	0
想问问有没有重组家庭的小伙伴，平时都是怎么与新家人相处的	0
听歌真的很有用	0
打了很多很多的字，却又不知道怎么表达了，断断续续的，我这个糟糕的人生什么时候能结束啊	0
妈妈专门为了我调休了三天，明天后天和大后天，还说要带我出去散散心，其实我真的知道只有妈妈会这样对我了，而且他也有自己的工作，真的有时候觉得很拖累他，但是我崩溃的时候，第一个想到的就是妈妈。我可以死，但是我不能没了妈妈我爱妈妈希望之后粗门的时候不要犯病	0
我不知道是因为一周没去学校今天去了有点不适应还是最近郁期到了今天一整天都没有力气很累心情也很差一直低气压	0
如果一直向内攻击自己没能让我变好，那我只能向外攻击他人了。	0
谁来告诉我这个是吗为什么都说是常见的心理障碍我真的不能接受我天天遭受折磨他们一句心理障碍就过去了	0
对不起，我是一个可恶可悲又可笑的家伙，尽完我在人间的义务我就走，真的对不起	0
多发伤骨折了，经历了几次手术，这样没有尊严的活着太痛苦了，每次都希望手术出意外，这样就没有痛苦的可以消失了	0
为什么我都说了我不想见他们，我都说了是我的错，还要让我们见面说话，我就想一个人，如果不让我在家为什么不能直接把我赶出去，为什么这么模模糊糊的对待我，都是我的错，我都知道了，我都承认了，当我不存在不行吗，明知道他们对我的态度，我就是个垃圾，我连死都做不到	0
面试失败了好气啊，前面测试都过了，最后说我没有工作经验把我刷下来了，叫我去的时候明明说没有工作经验也可以的，浪费我四个小时的时间	0
北京推荐的医院和医生可以给俺说说吗	0
烦死了，真的好烦啊啊啊，我真的服了啊，md什么时候可以死	0
大学退学了，在学校里太压抑，压力太大，去面试咖啡师，很顺利的通过了，希望我能成为一名好的咖啡师	0
我朋友说我不是身体病了就是心里病了。	0
难道想消失就一定要一个理由吗，不可能是身边太多负能量的东西憋在心里所以想消失吗	0
好想重来，骨折了什么也不能干，好折磨，为什么这样子的时间就会很想认真生活啊，可是我已经不完整了	0
下个星期就要期中考试了，怎么办？朋友们，我好紧张	0
讨厌这个世界	0
近期目标:活到18岁!	0
心身疾病科和心身医学科可以看抑郁症吗？	0
我要幸福我要自由我要快乐我要在大海边看星星我要在夏天的傍晚吹吹晚风我要尽情享受生命的美好骗你的我要死了北京	0
一遍一遍的推开我内心渴望的，想要的，所有。	0
这样活着有什么盼头？	0
我好爱我的小猫	0
我想报考心理咨询师，有朋友有这方面的经验吗？	0
好累好烦好想死，大家吃帕罗西汀有什么副作用吗	0
明天就从新排做位了，怎么办，不想换，同桌是我在学校的唯一动力了	0
奶奶的生日宴结束以后我好像又没了什么可以支撑的东西	0
我奶奶的妹妹，也就是姨奶，说我大伯母一直不理我奶奶是因为我奶奶一直在照顾我，话里话外都是在怪我，那我怎么办啊！我爸妈又不在那我去死好了真讨厌啊！	0
好冷这两天天气好差，胃疼	0
一情绪崩溃就会暴饮暴食，可是还是越吃越难受，直到吃到吐，明明一直努力当个快乐的人了，最近也没发生什么事情，为什么还是会突然好难受，感觉坚持不住了	0
会不会有人和我一样见到很多人就害怕紧张啊	0
想问问大家精神支柱是什么	0
被骗了将近两万块钱，怎么活	0
凉皮～超好吃	0
想不明白，想不清楚，很烦很烦，高二重度抑郁休学，高三单招上大专，刚18岁，大学学费自己出的，电脑自己花买的，手机自己花买的，大学生活费我自己出的，家里一分钱都出不起，我前两天发疯了，抑郁发作，宿舍整栋楼都听到了我的尖叫声，我把我的手机摔了，我好累好累，好委屈，家里一分钱不给我出，学费生活费，电脑手机全部我出的，父母从来不关心我	0
好累，学费一学年5600，我是走读生没有住宿费，要交4800，我妈非说一年应该就2000多，找了十几年前学校发的收费图给我我说是按学分收费，找到了去年的收费标准，上面明明写的学分，她非指着按学年缴费的专业说不是写的学年吗，学分怎么解释都不听已经不知道怎么处理了，真的累了，好怕她再去问学校问导员，要是真的这样我恨不得去死	0
宝宝们我想问一下>lt;今天去学校心理室老师让我去医院开药但是我之前有去过一次想看看能不能开药医生问是不是过来拿药我说之前没开过就说之前第一次去看的时候那个医生叫我自己调理最后也没开成问一下怎么办啊	0
还有58天中考，目前成绩挺稳的，能考上。但是我还是好慌，现在上课根本听不进去，不想学，非常厌学，上课总是在憋泪，即使睡够了也还是很困。真的好崩溃，每天一想到要上学就很悲伤。不是学校不好，也不是人不好，只是我不好。好怕自己一个冲动就跳下去了，妈妈总是在和我说我的病都是自己臆想出来的，我没事。其他别人问我最近怎么样，其实不用上学我都可以。想自杀，可是我的猫怎么办，它还再感冒，家里就我有空照顾它，它那么爱我，我不能带着它去死	0
重抑有做电疗的吗	0
最近有一个老朋友联系我，讲了一些心事。他说他之前也有抑郁，我陪着讲了些话。以为我们可以互相理解了，于是我向他倾诉了一些我的烦恼，结果换来的是一堆的“你就是怎么怎么才会这样我是因为抑郁才不想去工作了，却被说就是不工作才会抑郁。感觉不但没有治愈，还被指责了一顿	0
怎么办？什么都是我的错，我害怕，懦弱，懒惰。谁能来救救我，帮帮我，怎么办！怎么办	0
怎么说，这个准不准啊，我感觉我没有重度，嗯，是上海精神卫生中心的	0
全身都在痛	0
记忆力下降怎么办啊有时候胸口会疼	0
九宫格赏花宴！	0
住院一般是住多久	0
情况越来越不好，所以准备退学，这样的话只有初中学历，以后大概能干什么工作啊，好崩溃好焦虑	0
一口气吃十几包薯片胃痛	0
我还不能死我想见我的爱人下次去西京医院看看喽看看会怎么样现在的心理疏导好像对我不管用那天因为吞了14颗草酸艾司西酞普兰片然后导致呕吐给我家长打电话家长不知道我吞药了就带我看神经内科然后查出脊椎有问题那个医生就说你才多大就抑郁你知道我多羡慕你们这个年纪的孩子吗我现在好多知识点的记不住我当时我就想真的是我的错吗我真的想抑郁吗我活该压力大吗我好像不配到这个世界我活该我有病疾病缠身我活不下去	0
打了8个耳洞，嘿嘿ω	0
可笑吧我第一次察觉到自己心理和别人不同是小学五六年级	0
真的病得很苦	0
像情绪怪物	0
宝子们心跳130.140，呼吸困难咋回事头好晕挂什么科看看呢	0
还是好害怕，一回家原以为可以放松很多但是又在担心明天的上学。今天吃了舍曲林也感觉没啥效果。总感觉心里缺了些什么空落落的。突然感觉好累啊什么都不想干很想安逸的躲在家里。今天很冷衣服穿少了没有看到好看的风景但是回家看到了小狗。希望明天大家都能特别特别开心	0
和很多人一样，我也一直觉得微博是我的最后一片净土，远离现实。直到有一天，被我讨厌的同事发现我的微博名称然后搜索、关注、还对着我说没事，谁还没有个那什么的时候。我真的想捶死他，真的很讨厌，我尽量快的把我的所有个人表达变成仅自己可见，不知道他看到了什么，但这种感觉真的糟透了，真的很讨厌，不经过我的允许，偷看我的手机，云淡风轻的谈着别人不愿说出来的情绪。这个账号不想用了，感觉被污染了一样抑郁症	0
一起听听歌吧！生活会好起来了送您一张会员礼品卡，快来看看TA的祝福吧!快来领取吧网页链接	0
其实我有很多选择，可以做一个行者，一个拾荒者，一个陌生人，一个志愿者，一个用自己发光去照亮别人的人，一个日夜不分的工薪族，一个踏踏实实的农民族，一个大爱无疆的智者，一个随心所欲的精神病人，一个世人唾弃的愚昧者，但不管选择在多，我始终跳不出那个绝对相信死亡就是结束的想法，因为没有信仰，没有追求，没有所爱，没有心安之处，所有事情都是摇摇欲坠，所有美好都不值一提，如果都是一个人，哪怕到了富士山又如何，到了人间仙境又如何，没人分享，一个人那就人间美好吗？不那只是人间孤独！所有才会有死亡即结束的想法，既然未来之事都可预见，且没有多行的意义，那为何不选择结束呢！这只是我个人想法，大家依然还是要相信世界有光，人间有爱，因为每一个人经历都是不同的，或许你只是难受这一段时间！可以治愈好的！	0
擅自断药有大半年了，好像我不吃药，他们都觉得我已经好了，没人知道我情绪不好的时候是什么样的，也没人知道我晚上睡不着觉的时候有多难受，食欲也是时好时坏的。前几天和朋友见面的时候问我怎么瘦了这么多，我不知道该怎么说。今年找工作找了两个多月，一直都找不到，本身没有学历不好找工作，再加上现在焦虑症又特别严重，特别害怕去面试。我不知道该怎么办，我爸已经好几个月没有理我了，现在又和我妈吵架了，好像没有人会理解我，我爸从来没有问过我有没有好点，我妈好像只有我刚去医院的那段时间问过我，我现在擅自断药就没有再问过了，其实我根本就没有好，我只是不想吃药了，我反感吃药，特别反感，从来没有吃过这么多药。有时候想想，确实也挺累的，做什么都不如别人，从小到大都是这样，读书的时候看到别人成绩比我好，现在工作了看到别人的工资比我高，谈恋爱也谈不好。有时候真的想悄无声息的离去，可是我又害怕离去，我是独生子，我害怕我爸妈承受不住这件事。可是，我真的特别累…真的不知道该怎么办…	0
有谁一起玩王者吗	0
开一个碎碎念的帖子	0
明年新高考了，想复读，有没有有经验的朋友呢	0
为啥经常觉得心脏痛呢	0
又活一天今年目标活到今年过年	0
我爹是一名保安本来一个月工资三千五的但是最近公司拿不出太多钱发工资把很多人辞退了只留几个人高强度工作我爹现在属于一个月只能休息三天了工资反而还少了很想把这个公司告了但是没有钱我爹也换不了工作了五十多了高中学历	0
怎么办呢，独居一个人太难受了。想有人陪我	0
最近脾气突然很暴躁，戾气很大，有什么办法吗？最近已经跟很多人发生矛盾了	0
很想搬出去住但是又害怕孤独	0
我是杀死自己的最佳利刃。该怎么做才能放过自己呢	0
心脏突然好疼连着左边胳膊一起麻一点劲没有胃也疼刚才在抖音刷到一个话题“你吃过最深刻的饭菜”我写了爷爷去世那天早上的羊肉汤写的时候手抖的快要拿不住手机打字的时候一直在颤手颤抖的最厉害我侧躺在床上一边哭一边写控制不住的抖	0
开的药越来越多了量也越来越大了崩溃	0
我真的很想告诉一些人抑郁症患者不是在卖惨不是在博取关注他是在求救、自救他是希望在自己每个坚持不下去的时候能有人拉他一把告诉他加油你可以的不知道什么时候开始抑郁症从以前的没人理解到了现在的“你就卖惨吧做这么多怎么还不去死”以前有人站在楼顶所有人都在劝说现在有人站在楼顶总有那么一两个人在喊“跳啊”这个我最有体会了前几年心情不好在河边坐了一下午路过的人都问我需不需要帮助甚至有人偷偷报警了然后我就体会了一次被一群城管包围问东问西他们中一个人的对讲机响了里面传来一个特别温柔的声音“小姑娘没事吧你们多劝劝她啊”最后被他们围着送回家现在我在河岸上坐一天来劝我的只有一个同学校的老师（我个憨逼跑出去校服没脱）被拉着说了几句高一的时候有个我很喜欢很尊敬的老师谈到最近一个想跳楼被消防员救下的女子她具体怎么说的我记不清了但有一句我记得“要死就找个没人的地方在不是在浪费公共资源吗”我想说的是她没做错崩溃的情况谁都会有但是很少有人能做到干净利落自杀人都会怕死所以哪怕想死想到了极点也还是会给自己留一点退路你见过上了天台直接跳的吗？更多的还是在那停留等有人注意到自己开始哭诉这没错没什么好羞耻的要是真的觉得浪费了大家时间就和大家保证下次不会这样了就好愿意留下来帮助你的人一定会原谅你的有一说一我特别讨厌刻意用这个话题来吸引流量的可能也是有了这些人的存在大家对抑郁症患者这个群体才会那么厌恶吧这也导致了一些患者根本不愿意让别人知道自己生病了哪怕是一句“就你还得抑郁症哦你根本不是抑郁症少装了”可以毁掉她所有的坚持确实如果不是这个话题在网络上的关注度的话很多人都不会知道这个症状的存在但是我们的认知可以来自网络但不能仅限于网络更不能被里面不好的地方蒙蔽了眼睛认为这个事物就是这样子的大家需要做到的就是相信不是所有人都是在刻意的吸流量及时分辨哪些人是真的需要帮助说到这个我就不得不提到有的小说随便用重度抑郁这个词让读者去心疼这个人物你要真的想达到这个目的就去查查具体的病状好不好幻听、幻觉、失眠、噩梦、时不时的呼吸不畅甚至短暂窒息、身体上的各种疼痛、人的所有自我防御你一个写不出来整本书就TM一句他得了重度抑郁然后随随便便就被主角治好了你以为这是什么游戏随随便便就结束了去你的吧我真的看到这种就来气最后我想对所有患者说你自己去判断自己是不是病了就好不要去听别人那些“就你还抑郁症”的话每个人都可能会抑郁只是轻重问题还有如果有那些刚刚回来的说一句“欢迎回到这人间”我真的不想去劝别人一定要坚持也很烦有人在根本不了解的情况下说“你这算什么就不能再坚持吗”你要想帮我就只要一句加油就行了没人能决定别人的生命不是你不想别人死他就一定要活的如果你还想活别人让你去死你都会不服你要真的坚持不了了我只能说想好了吗真的想好了就做自己想做的吧对不起我救不了你但是我希望这样的会少一点在少一点	0
好倒霉好倒霉我真的好倒霉真的是天要亡我好倒霉世界上怎么会有我这么倒霉的人	0
蛮累真的不想说话	0
为自己的摆烂而焦虑，但又真的不想学。	0
好讨厌吃东西啊，中午硬塞硬咽，吃完就想吐，一想到要吃东西就恶心，晚上什么也没吃的下去，好混乱	0
就是开心敦煌市	0
好久没来啦，你们都怎么样呢？来到新的学校做了两次咨询，人生第一次做这种心理咨询，特别是第二次，一直被咨询老师鼓励，被说哭了，后面真的就感觉好了很多呢，人格也从infj百分之70多的内向现在内向外向各占一半了，变成了infp，大家真的可以去试试咨询，比吃药倾诉什么的都管用好多呀，反正就是好了很多，也能接住别人的话了，不再像以前是个无趣至极自己都会嫌弃的人，也感谢这里的小伙伴们，总是在这里吐槽，第一次正能量一些啦抱抱可爱的大家都会好起来的一定的人生值得未来可期然后要让自己忙起来哦想去做什么就做吧去旅行去经历去尝试一点点的小变化汇集起来却是一个大蜕变	0
身体好痛每天真的贼痛苦	0
那个，那个，我不小心惹了学校的小太妹，万一被校园暴力了，我奋起反击，那么重度抑郁＋双相情感障碍伤人我需要付法律责任吗？	0
又开始焦虑了，又开始睡不着，事好多，又开始上夜班了，	0
怎么解决社交障碍社交恐惧的问题	0
讨厌死了我好没用，什么也给不了别人	0
是不是所有一胎是女二胎是男的家庭的父母都是同一套说法啊“怕我俩老了生病了没人跟你一起商量出主意怕你孤单以后我们走了你跟弟弟就是唯一有血缘关系的了重男轻女就重男轻女，说这些	0
遇见了好伤心的事，我姐嫌弃我买的洗发露太便宜，把我洗发露扔了，我又不想买贵的，我觉得我用40左右的挺好的，你瞧不上你可以放你看不见的地方，干嘛要给我扔了，又不让我用你的，我用自己的你还给我扔了，我没什么钱，干嘛这么对我啊，怎么活着就这么没意思呢	0
再也再也再也不找家人诉苦啦，真的，再也不找他们了	0
马上要集训了文化和专业压力很大怕自己美术集训崩溃	0
我确诊轻度抑郁轻度焦虑两个月了但从上上个礼拜开始就一直在做噩梦一闭眼就做十分钟左右后会被吓醒在梦里还有意识和那种压迫感怎么办	0
明天要回学校了，昨天加今天一整天都是全身都在抖好害怕啊啊啊啊	0
又逃避了，怎么办，好想去S	0
别给我治了，我不配，我吃什么药都没用，我已经彻底完了	0
靠药物维持的生命，我一点不想拥有	0
抑郁者需要知道的几个事实：1，没人愿意和抑郁者交流谈心，除了逃不掉避不开，比如亲妈/亲爸/配偶或者工作（医生或者病友（抱团取暖）2，所有的抑郁痛苦，只能靠自己承受，不要幻想有人能替你分担和依靠。3，这世界，唯一能救自己的只有自己。4，抑郁症：耗钱，耗情，熬心，耗时，耗力5，在现实世界人们眼里：抑郁症=精神病=疯子现实中，尽量隐瞒病情6，不要期待别人会因为你抑郁而给你关爱。	0
我想跟你说个事，但我知道你在加班可能没有时间看，我不知道我最近是怎么了心情老是不好，今天来学校的时候她们又让我给她们带东西不止一次了，今天我没有跟她们带，到学校了没有跟她们说一句话，我跟别的寝室的朋友玩的好，她让我搬到别人的寝室，我感觉我在这个寝室待不下去了，在学校也待不下去，我现在厌学很厉害，可能也不是厌学，可能是我在害怕一些人和事吧，我知道妈妈你总说让我不要想太多，可是我控制不住想东想西的，我知道我今天才来的学校，可是我现在真的好像回去，我真的不知道我该怎么办了。	0
很想自残了，是不是又严重了一点	0
吃完饭就恶心想吐	0
不想和朋友玩游戏，每次玩都要连麦，感觉交流好累，她们讲话的方式没什么不对，但是我现在脑子很乱讲什么我都烦	0
为什么躯体化发作的好厉害，还偏偏当着家长的面发作，我服了，又说去做脑CT，我只是觉得不应该给我花这么多前，一个悲观的结果要什么美好的过程啊	0
推荐一首歌吧	0
能不能读了高一高二休学一年	0
求一些适合抑郁症患者看的书和电影	0
上学期看医生然后吃药来着，然后寒假回去状态已经好很多了，但是被爸妈带去另外一家医院做测试（他们不认为我有病）跟之前结果没什么不同。我也以为我状态好多了，这学期开学到现在，大概几个月没吃药了，我感觉我还是很敏感，就是看上去不敏感还挺开朗的，但是刚刚跟室友说了两句话（人家其实也没说啥我就感觉非常窒息我觉得我这个人就很分裂，看上去所有人都说我不可能有病，但是我就觉得我自己有病他们根本就不了解我，每次都不能细想这个，稍微想想就崩溃	0
有时候真的感觉全部都是我的错一样，生病是我的错，好不起来是我的错，休学是我的错，住院是我的错，自杀是我的错，影响别人的情绪是我的错，不配合是我的错，自残是我的错，我活着，就是我一切痛苦的根源，好想就这样沉入海底	0
希望未来能去更多地方吃更多好吃的苏苏的日常碎片#	0
为什么躯体化又卷土重来	0
世界不喜欢我，时光也不喜欢我，只有父母，在我重度抑郁的日子里照顾我安慰我鼓励我。父母是我现在活下去唯一的精神支柱。抑郁症	0
我想问一下有没有福州的朋友告诉我一下福州鼓楼看抑郁怎么样	0
想知道你们有没有什么躯体症状，我有背疼，胃疼，肠道也疼，整个人昏昏沉沉。	0
我自己给自己当树洞吧！虽然我都嫌弃自己。	0
写累了，以后再也不发帖给人免费写信了	0
犯病了，又想跑，妈妈已经给我请了一天假了，现在也马上就到学校门口了，好想跑啊，可我只会逃避，遇到点麻烦就想逃走，好想s啊	0
爸爸妈妈啊我真的很爱你们真的不想这么自私可是我真的很想去死真的很想解脱	0
感觉全世界都在监视我，所有人都想杀我都讨厌我都在背后骂我，害怕一切摄像头总感觉背后有人看着我我是不是有点被害妄想症啊	0
已经到了一天不割两刀就过不下去的程度，我还在上大学，大一，我以后怎么办啊，每天行尸走肉，克制不住地哭，今天想吞药，要不一把药吞下去算了，死了一了百了	0
感觉好窒息了，真的快撑不下去了	0
相找个可以说话的人。可以发疯也可以分享美好。我话很多，不嫌我烦的。高三有手机。课余时间在线。要求:心理承受能力好的。我怕两个心理差的人会崩。	0
这段时间把自己整得又胖又丑又困又晕又满脸油腻，只想躲起来不想见人	0
在广州进行心理问诊或者是精神科问诊第一次大概花费多少啊有朋友们知道的吗想去看看	0
我把这一切的错都归结于我这个人，我活该这样吧也许。	0
大家疯的时候意识特别清醒自己在干什么吗	0
家人一提工作的事我就眼泪狂流，我真的控制不住，我也不想，可是我好难过，我真的很害怕工作，我好害怕自己又一次陷入那种压抑的环境里，我好害怕职场人际交往，人为什么一定要面对这些	0
抑郁症患者请假在家我无聊的要疯了求求来个人和我聊天吧	0
可能爸妈也有烦恼吧为什么女儿总是玩手机为什么那么懒为什么花钱那么快为什么宁愿对着手机笑对着手机哭也不愿意和我们谈谈为什么总是和我们吵架为什么小时候乖巧懂事的一个孩子变成这样了.	0
好辛苦好难坚持，阔以鼓励一下我嘛	0
高三了，还有四十天高考，不知道为什么爸爸不愿意给我交学费，明明他有钱却不愿意交，还威胁学校，老师都告诉了我，我真的压力很大，又要两边都要假装没事，真的很想解脱，没有我都话就不会这样了，又要学校难做，为什么他要这么对我，给姐姐什么费用都心甘情愿，对我就是不值得，我就知道我就不该来到这个世界上，去医院检测出重度抑郁症他也说没关系，医院肯定是假的，要我正常去学校，我也不想要家人同学担心，终于努力伪装成了一个活泼开朗的人，这样就没有发现我是一个有病的人了，只要我自己难过就好了。	0
我怎么就那么不堪！堂妹从小学舞蹈各种比赛奖项拿到手软，现在又看到她女子射箭比赛拿了第一名，我更嫉妒了。我觉得自己很无耻！曾经我说奶奶根本就不注意我有多么优秀，现在觉得堂妹那么优秀，我的成绩算什么！我只会玩文字，只会写写小故事，而且还被被说成是厕所文学！家里的人都太优秀了，优秀到我追不上了！	0
有没有人来聊天	0
明天一模之前考试区两万多人我排名近三千怎么也不可能被签约走的啊我真想死恨对我有太高期望的父母恨我耀眼的朋友唉最恨我自己	0
躯体化干呕，吃药也没用了，吃什么都想吐，怎么办	0
这个是什么意思呀	0
求助一下青海省的小伙伴，西宁除了青海大学附属医院（医生停诊了还有别的哪些设有心理精神科室的医院可以做检查开药?停药好久症状加重了好难受	0
焦虑症哎别人问我你抑郁了怎么还笑	0
小裴裴养的多肉在他离开之后都开花了他要是看见了会很高兴的吧今天我回来看看大家致小裴裴的百日祭》抑郁症	0
可以聊聊负面情绪么大家都嫌弃聊负面	0
为什么我还没亖	0
那个时候我17但是值得庆幸的是我活了下来	0
朋友们你们说“人有下辈子吗	0
我什么事都想自己做，在学校也让自己不要太依赖朋友，今天考完试，我拿着行李到校门口，母亲越过校门跑了几步来接过行李，校门口很多不认识的同学，我感觉心理崩塌了，已经晚了，我没有要求她帮忙，我就是个彻头彻尾的垃圾，一辈子只能靠别人活着	0
哈哈哈哈就喜欢宿舍里面她们不喜欢我又干不掉我的样子，哈哈哈哈，笑死凭什么我要让你们。我是疯子，没嘎了你们就不错了	0
好烦，在家也会躯体化，觉得好累好累，呼吸也好累、疲惫，中午还崩溃哭了一会，哭到面部觉得麻木，眼皮还抖	0
距离高考四十五天开始吃不下饭经常喘不上气心跳经常突然加快能不能让我快点猝死我实在不是一个愿意负责任的人真的学又学不进活又活不好不想再过这样的日子了抑郁症	0
第一次给侄女开家长会，好累	0
所以有什么是一成不变的呢ixyyyyy7的微博视频	0
好崩溃啊感觉自己什么都做不好为什么这么笨	0
一直在等待救赎我的那束光但最近发现好像已经有很多星光洒落在我身边了	0
不想上学，也不想上班，只想躺着混吃等死	0
还活着，依旧是个无用的人，真是该死近些天不怎么崩溃大哭，但是麻木，就有点想zc让自己感觉到自己存在，可是广东已经夏天了，要穿短袖，不能在明显的地方，所以友友们知道哪里能不明显嘛	0
最近这几天的状态特别特别差，完全没有办法专心和正常生活，今天中午发呆过后就到时间了该走了，第1次任性请了整个下午的假本来是想呼呼大睡的，莫名其妙的哭了两个多小时，从三点十几分一直哭到现在，把过去6年的点点滴滴都在身上凌迟了一遍，开始想去做一点感兴趣的事情了	0
心理被伤害，头疼脑疼，题都读不完整，下个月该考试了，怎么办	0
心累烦死了	0
脑子里全是全是让我难过伤心的话啊啊啊啊啊好难受啊好难受啊别说了别说了别骂了别骂了我真的要疯了别说了别说了啊啊啊啊啊啊啊	0
问一下大家在网上自测的SDS和SCL90准吗，一个月测一次都是这样的结果	0
感觉自己什么都做不好	0
可能我，就是他们口中说的下流人吧，情商低的要死，没有兴趣爱好，只想跟别人聊天，身边亲人也好朋友也罢，都对我亲近又疏远，给我阳光，又推进深渊，似乎什么都做不到，但我马上快高考了，现在这种麻木又崩溃的感觉，太无奈了。	0
别再看那破分了看看我吧	0
求你别阴阳怪气我…要不是你是我爸我才不会这样好累好累我真的不想到外区上学	0
我是不是生来就是个错啊	0
度过了最煎熬的一个月手臂上已经全部都是疤痕朋友说不理解不理解我为什么要这么做因为难过难过的时候心绞痛，呼吸困难，只有流x的时候我才能感觉到自己是活着的，可是也没有人在乎我这个烂人再过段时间就离开	0
体育中考考完了做了很久的心理准备因为有一年多没运动跑了最后被人说垃圾废物可能我真的没用	0
从小就不爱和白开水一直喝可乐，但是一直喝也不好，但是没有可乐我好难过	0
和我相处太累了。说不得，也说不动，还要被我内耗。我只适合一个人待着。	0
不开心就想暴食了可是食物并不是爱不是吗吃再多也填不了心里的空缺	0
右手一直在抖打字都很费劲右胳膊特别无力那种感觉说不上来反正就是很难受	0
大家有在北京安定医院住过的吗？怎么样啊？治疗水平好吗？	0
各地各大医院医生推荐汇总帖2020.02.01第三次更新）除西藏、青海以外各大省份医院医生推荐都有除西藏、青海以外各大省份医院医生推荐都有除西藏、青海以外各大省份医院医生推荐都有图片均为长图往下拉找到自己所在的省份即可.没有找到自己所在地推荐的小伙伴评论或私信我另：图1是对整个汇总帖的一些情况说明包括大家经常问的就诊流程、收费标准、褪黑素、网上心理医生以及一些小建议。注：图片内容仅供参考欢迎指出不足之处/如有遗漏、信息错误等皆可在评论补充：医院+科室+医生名字推荐的信息越完整越好谢谢大家	0
在家待久了不想出门也不敢出门现在天气变热开始穿短袖更不敢出门了已经渐渐脱离外界	0
大家有没有吃东西，怎么都没有味道。就像丧失了味觉和嗅觉	0
有时候太累了，就想躺在床上和妈妈聊聊天，但我妈有时候会突然有点发疯一样打我或者掐我，然后我就会惊慌失措的跑开，到底为什么会变成这样啊	0
为什么我稍微高兴一点就拿石头砸我一样又把我砸进压抑的泥坑里啊	0
吃抗抑郁的药吃出睡眠呼吸暂停综合征了？也不确定是不是，就是快入睡的时候总是窒息，有种很强的濒死感，和焦虑症发作的时候一模一样，你们有吗	0
我真的是服了他们啥子都不晓得又啥子都再说	0
无力什么都不想做工作都是咬牙坚持遇到事情就想逃避想躲起来想睡觉但是闭上眼睛全是不好的想法睡不着睡不安稳我好讨厌这样的自己啊已经好多年了我是不是这辈子都不会好了	0
生亦何欢，死亦何惧。	0
我经常设想之后有一天我真的死了，你们又该如何想曾经做过的事，不过后不后悔之类的，和已经死了人又没什么关系，说什么都晚了，明明可以这么清晰的设想一万次之后将要发生的事，也不如之前一样还有能想象一下的未来了，我还是会这样自然地说话，我还会画画，还会买新书，也会接着打游戏，过一天又一天，生活还能过出什么不一样，把比赛比完，之后还有什么事要做吗，也没有什么事了，我也没什么好的未来，就是毕了业在这种世界里活着也不会发生什么好事，好可惜，我也讨厌这个坏透了的世界	0
有没有重庆现在没上学的女孩子啊请假在家好想有个朋友一起出去玩	0
在等一场意外要么死要么失忆	0
为什么我的烦心事这么多，为什么我不惹别人他们却要来惹我，为什么我总遇到小人？我真的不主动招惹别人，可是他们都来欺负我。	0
是不是这辈子出不去了，收原生家庭影响自己想出去也不让出去，要一辈子在山沟沟了吗还有机会吗，每天窒息的感觉	0
继只有右手会抖之后，左手也开始了，两个一起抖是不想让我活了吗，直说	0
有没有重庆的宝子一起玩啊	0
躯体化好严重，感觉自己要离开了	0
用一个词概括一下生病后的这些年。我的词是：无力感。	0
要疯一起疯啊，都不要过好了呀	0
就又睡了一会又开始做梦到底怎么回事	0
一支榴莲版的《海底》唱出的是人间不值得一切都来不及而凤凰传奇版的《海底》对歌词进行的纂改唱出了对一个跳海少女的救赎好想一切都来得及“有光正在找你他想温暖你它说你听你听有人唤你回去来不及来不及也要唱给你听冬日里夏蝉鸣明天是个好天气秋风起雪花轻海底看不见四季散落的月光穿过了云凝望人群我们孤独的心有时候像海底悲伤不是三言两语就能感同身受眼泪没有声音但我想抱紧你你是重要的存在是某人的星星当你孤身独行当你说被爱不过是侥幸孩子请你别忘记曾有温暖的声音呼唤你的姓名”呜呜呜咱就是说凤凰传奇的这歌真好！	0
好朋友去上课了，等她下课的时间真的很难熬…对她真的很依赖(好像小狗狗眼巴巴的等待主人回家	0
我分不清是我躯体化的疼痛还是我真的感冒了不舒服啊啊啊啊啊	0
抑郁改善项目—长沙/成都/西安/深圳/广州/珠海/昆明/宁波/衢州/驻马店/天津项目全程免费欢迎报名	0
为什么吃着药也能每天都哭啊	0
没啥事要不死一死？	0
昨天被原生家庭的生物学弟弟打到嘴唇流血，生物学父母还说是我的问题哭了好久好久，反正不会有人来救我啦，所以，今天依然要开始全新的一天，努力活下去（给大家看前天晚上的雪景吖）	0
每天坚持着硬活着好累啊筋疲力尽坚持不住了	0
每个说给我送花的人，等不到送的那天，就离开我了。只有我每次都当真	0
刚和我妈吵完架发现自己过敏了要去看医生但不知道怎么和我妈开口要钱	0
没有一点社交的日子无趣却心如止水	0
不想上班了，每天都痛苦的上班，真的好难受，我也不知道自己到底想干什么，每天不断焦虑，不断内耗自己	0
没想什么只是在想该怎么去s怎么自s怎么自c	0
有什么办法能忘掉创伤性记忆吗，或者做什么治疗能缓解一下，现在已经算是有精神障碍了也不知道怎么和医生交流，伤人和自伤风险很大但是家里人只说是躁狂的那种，我真的受不了了我的病什么时候好	0
好累啊什么都不想做了不想起床不想上班就这样睡死在床上多好	0
有没有盆友人在苏州啊一起玩耍～	0
生病了很难独立出去赚钱，但是不经济独立又没办法远离原生家庭，这是一个恶性循环。	0
爆哭班上不下去了又没办法上班了疯了傻了怎么还活着	0
最近醒的很早诶，而且早上醒来心情会莫名其妙的低落一阵子，感觉很奇怪	0
心好疼早就料到的我一个人的困境	0
只有zc才会让我好受一些，从小刀划变成使劲咬，马上要夏天了，不能再有疤了	0
特别敏感，每次看到那些人就会想一大堆，有时候跟那些人对上眼神一整个上午都会心神不宁，总觉得别人都说我，有过自残行为，但后面觉得没用没做了，觉得活下来要面对这么多事情，还不如死掉，死掉只是一瞬间的事，经常胃痛，然后想那些事情的时候会头痛，但我开心的时候又是挺开心的，所以我到底有没有问题啊	0
有药有病例今天早上还被带去了另外一家医院看医生只有我爸妈觉得我不是作的就是装的服气，说我看起来跟网上搜的不一样就觉得我装病或者天天正事不干只会zuo	0
刚刚一下吃了14片西酞普兰，可惜了只有这一点药了	0
想睡睡不着，想醒醒不了	0
刚刚梦见叔叔堂姐堂弟大家都是小时候的模样梦见爸爸是电话里的梦见小时候的房子我们家特有的门梦见吃的烧水壶梦见我的化妆品我洗了一个脸洗的水像牛肉面的汤呵呵如果唉	0
一些报复性消费罢了	0
我实在是太倒霉了，西八	0
不知道要崩溃多少次才能得到救赎	0
明天有一个很重要的考试，真的一点把握都没有，焦虑死了	0
我的嘴替经常觉得做一件事别人觉得没有意义那就是在浪费时间	0
每个人都在说那你要我怎么办，从没有人想过我该怎么办	0
又要换药，听医生说刚开始会难受。真怕自己熬不过去抑郁症	0
每次都想哭哭不出来都是鼻子一酸，眼眶一湿然后就没有然后了	0
感觉这生活真他妈难，为钱发愁，为结婚所头疼。都不知道活着为了啥，干啥啥不行。	0
。18年以前有个账号特意注销了今天登上竟然一切都在也是注销了个寂寞翻了翻又觉得在也挺好的又是很多回忆和故事一定要坚持写日记阿然后翻照片总是乱乱的好像有重复的又想清理一下又舍不得删总是害怕错过什么似的收到青和蓝阿光是看里面的明星片和不二就觉得很开心我喜欢我是流动的今天剪头发60块就很一般看过两天能不能自己拯救一下皮肤也很差给车窗也装上了白色的窗帘白色就很浪漫呀	0
本来想爬山走走，锻炼锻炼，没爬多久，发现心脏受不了，心率狂飙是不是该检查检查了	0
怎么又开始患得患失了。离谱	0
怎么办才能好父母对我超级好我真的该死他们都在劝慰我我怎么还这样像个活死人一样	0
工作快一个月了，还是没有融入新集体，领导很好，工作也没有很忙，但就是每天打不起精神，没力气，下班回家只想睡觉，每天早晨五点多就醒，之后再也睡不着，但也不想起来，体重下降，月经也乱了好像	0
只要睡觉一起来就难受心慌喘不上气还多梦也开始做不好的梦怎么办真的快不行了	0
真很不理解	0
自己好没用，又崩溃哭了这次还是用指甲刀划自己，划的时候没有感觉，好麻木，然后哭哭着划自己，这次眼皮还一直抖，脸部也觉得麻木	0
为什么为什么指甲刀被收走了，要我撞墙嘛	0
活着好累，但是又有不想死的理由，可是活着还是好累	0
之前成绩还不错但因为家庭一些变故让我陷入了深渊成绩也慢慢下滑班主任对我期望很高但每次都辜负她的期望后来慢慢恐惧去学校家里人不理解妈妈找人给我算了算那人说我没得抑郁症但医院检查出来就是抑郁和焦虑但她迷信非要信我没抑郁说我每天装怎么办好无助想死但又不敢	0
又开始了没啥食欲的生活依然不同步到微博怕挨骂挨烦	0
遇到一个好的心理医生比吃药都管用	0
这几天身体老是出现一些小毛病，去医院也很频繁，真的是折磨	0
我的心锁的死死地打不开抑郁症	0
发个帖纪念一下为数不多的开心时刻，这会儿我的心情还好。我现在对自己的要求就是，开心就好。	0
当灵魂选择了赴死那么一切都变成了催化剂真的好恨自己啊明明差一点就想开了明明昨晚已经想要好好生活了为什么为什么破防只是一瞬间的事	0
我好想她啊，每天什么事情都做不进去，满脑子都是她的影子，为了她付出了我的所有爱，所有真心，所有钱，这些都没有用，她就是不愿意爱我，就连现在和我好好沟通一下都做不到了，她一直逃避，一直躲着我，到底应该怎么办才好啊	0
好想去爱人，同时也被爱。	0
开一个抑郁症、双相、焦虑以及bpd相关的答疑贴用药、心境状况、心理咨询、医院挂号都可以问，心情不佳可以陪聊。病史:18年至今，宁波医院比较熟悉，两次住院史，目前情况稳定。世界那么大，我愿意陪伴你。	0
每次听到有人说羡慕我情绪不稳定emo就可以请假的时候都想一个大逼斗给他我想睡一个好觉，想要正常的饮食昨天的天真好看	0
原来我的笔下，也曾有过这样的文字。	0
有没有宝贝互关啊！我没有什么朋友，这段时间待在家里找不到人说话。大家有什么烦恼可以给我说，也可以聊聊天打游戏什么的！	0
大家是不是都在想死和想活之间反复横跳的?横跳多了感觉很累已经搞不懂自己了	0
陷入自卑当中，没有成就感可言，做什么事都没有兴趣，特别还是在农村家庭里，父亲失业好几年了一直在家，还赌博，本来就很艰辛的家庭，我怎么就还得了抑郁症，真的很想好起来，顺利毕业然后找到一个合适的工作重新开始，但现在遇到什么小事都觉得好难啊，自己神经衰弱了，对语言文字的看法都有点减弱，明明还有许多事情需要处理，可是自己一直逃避，但我知道这是病，可是周围的环境让我无处可逃，在家也是一直待在家里面，在学校的话也不想出宿舍，现在经常回想怎么就突然抑郁了，真的是考公和论文照成压力太大导致的嘛，还是从小这个懦弱无能的性格内向，人际关系也处理不好，我真的好无能啊现在注意力也不太能集中，真的好糟糕，每天在努力跟放弃之间纠结。妈妈对我很好，可能是从小就粘着她，但越是这样我就越愧疚，觉得对不起她这么多年的照顾。我真的好想到一个没有人认识我的地方重新开始，但是现在遇到什么事我都会退缩，脸上很难露出真正的笑容，为什么人是这么复杂的生物，不能像猫猫狗狗一样。记忆力也十分的差，看待问题都是负面的。到底要怎样才能走出来啊！	0
都什么药是一点不胖的之前深受奥氮平和丙戊酸镁荼毒清淡一个半月男死肥宅才重新减回帅气男大南京·南京理工大学	0
网页链接你可以找你妈妈聊一下	0
舍曲林曲唑酮氟伏沙明拉莫三嗪劳拉西泮艾司唑仑右佐匹克隆佐匹克隆碳酸锂喹硫平去死MECT去死我不住院不想去看病了我死了就不用在把钱浪费在我身上我就是个累赘	0
一进办公室就困，就累，就乏	0
怎么办啊张佳乐我坚持不下去了要不我去找你吧	0
最近又开始对周遭的事物冷漠无感了大概是因为这一周沮丧的经历吧，精神开启了自我保护机制，这个机制叫做抑郁。抑郁会封闭你的五感，使你感觉不到痛苦和伤害，也不能感觉到一点欢娱。不觉得食物好吃，不觉得任何事有趣，不对任何人抱有希望。抑郁的时候总觉得自己像一个外表完好，内里慢慢腐烂的水果。有的人选择自残，希望能通过身体的疼痛和缺损来唤起心里的一点点知觉。我不想死也不想自残，买了一大堆鲜切花，坐在小马扎上醒花，理花，修剪，插瓶。花总是极致美丽的东西吧，不知道能不能刺激自己恢复一点对外界的感知呢？	0
女朋友去了医院等检查，说让我不要她了，说我马上就要上学去了还是不要见面了，我说我会回来的还有点时间我们待在一起好不好，但是她好像很抗拒还说自己是废物，我该怎么办	0
今日话题:躯体化症状给你们带来了什么？	0
今天!吃了!好吃的!舅舅记得我提了一嘴的烧烤!晚饭吃了烤鸭!刚才吃了蛋糕和钵仔糕，肉已经腌好了待会儿就能自己烤烧烤吃了!开心!吃东西，吃出一条呆瓜鱼。	0
别硬撑了我根本就不快乐装了半年实在是装不下去了	0
吃药吃死了	0
生了病的你们一定都很善良吧，从来不忍心伤害别人，有苦自己咽下，才会把自己伤成这样。一定是从不乱发脾气，即使忍不住发了脾气也会愧疚流泪；从不参与网暴，只会心疼别人，即使生活不如意也只会自责吧抱抱善良的你们。愿有朝一日黑狗远离，而我们只留下善良。	0
想问一下这种想法会是正常的嘛因为我也是这种	0
我准备把这个发给我公司小组的组长，先这样写吧，大家看下，不知道后果会怎么样	0
有没有被原生家庭伤害很深的宝宝来聊聊天好吗喘不过气来了	0
家人们想鼠的别选吞药了我本来吞完想一觉就睡过去的结果被父母发现拉去洗胃了！但自我感觉洗胃不太难受	0
麻烦不可靠不相信，我只适合一个人一个人什么都不用说多好呀	0
嗯为什么要骂我谈个恋爱而已，想找到一束光而已为什么要骂我	0
还不如不上热搜少关注我们了吧	0
失眠怎么办你们有什么有用的办法吗？告诉我谢谢我很需要你们的建议	0
我看这里好多跟我一样的韩娱粉有想和我交朋友的吗	0
如果这世界上少一些道德绑架，嘴碎老太婆以及自以为苦口婆心的说教，会少死很多人。	0
大不了就是一丝没什么大不了的在丝之前做完自己想做的事情多看看风景多穿穿漂亮的衣服看最爱的明星歌手演唱会爱自己的妈妈爱自己的家人爱自己多和爱你的朋友打打电话见见面吃吃饭好好吃药好好治疗没什么大不了的脱发就戴假发没办法出门就每天想一个理由出门家里不好收拾就断舍离3年没穿过的衣服物品扔扔扔过期的东西扔扔扔使用率不高的电器就寄回家没什么大不了的	0
今天又和人倾诉了一大堆然后现在非常后悔，觉得自己说多了又觉得会在背后被嘲笑	0
喝酒了哈哈哈哈是不是不能吃药了，会不会吃了药会不会死掉啊哈哈哈哈哈哈哈真的好开心脸喝的好红哈哈哈哈哈喝酒才会让人快乐把1664推荐给超话的所有人祝大家找到有纯友谊的异性伙伴真的很爽很开心哈哈哈哈哈哈伤口也好痛哎呀破伤风无所谓了哈哈哈	0
怎么我的贴还没发出来	0
抑郁是因为缺爱忍受孤单和寂寞	0
我就开个玩笑，我妈又当真责怪我，我这几天本身心情就不好，室友还孤立我，天天他们真正关心我的情绪了吗，我现在还坐在求职办公室等着面试官来面试，我心情再不好也得开开心心的面试。	0
又有被我吃完了	0
躯体症状突然来了抑郁症哈哈哈哈	0
平等的羡慕每一个能好好睡觉的人，马上要起床上班了翻来覆去睡不着太绝望了吗的天天哭，吃药半个月胖了3斤该死好绝望女孩子长大是没有家的好累打个工还得天天被pua一想到这样暗无天日的日子还要过好长时间，我真的又绝望又无力，越来越讨厌自己，太不可爱了	0
道阻且长，何处为岸？没有编制就不能生存嘛	0
真的真的真的很想死就现在这世上没什么可以挽留我的了	0
感觉抑郁的人都是不愿意放过自己的人困住我的到底是什么呢是创伤还是我自己	0
不懂为什么被排挤的是我，已经消沉好几天了	0
睡不着，补了两颗药，唉	0
记录一些复发，隔壁班一个女生无缘无故让我去死，可能我真的该死吧，不知道怎么惹到她了，也不认识她，可能挡她路了吧。非常难受所以做出来伤害自己的行为把同学吓到了，真的真的非常抱歉，我也不想这样的。可是这样会让我清醒，我不知道该怎么办，我必须好好上学，快高考了要振作起来！加油！为自己活着	0
明确的知道自己是不被人喜欢的。	0
手发抖怎么办啊	0
活着好累啊啊啊啊啊啊啊啊怎么办怎么办怎么办怎么办好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死	0
现在高三还能休学吗？	0
出院啦，但是还是很想s，胸口好像被压住了一样，难受	0
兜兜转转抑郁还是复发了，这次不会私自停药了	0
在街头遇上猫猫特别稀罕只能站在原地一动不动害怕上前一步自己庞大的身躯会惊吓到它躲开害怕它就是不喜欢我躲开对比起那些可以表达自己心意的人来说懦弱是我一直在走的路我的不勇敢来自太多的方面了巍巍拘拘也有一个很好的形容词“她看起来安静温柔”总是会羡慕那些可以说话的人吵架也有人可以吵吵吵闹闹在我这样的人身上就会变得格外的情绪化你说不喜欢别人就会真的觉得不喜欢懦弱觉得自己配不上一切变成了一个无论在哪里都是第三者的人不是谁的好朋友不是谁的完美伴侣不是家人的亲人太在乎一切我连我自己都不属于真的很想说说话想要很用力的抱抱	0
今天鼓起勇气去了医院医生说是中度抑郁一定会好的对吧	0
大家有好看的风景分享吗	0
不知不觉真的只剩下右手是干净的也有可能因为左手不方便算了下，这几天加起来挖槽，29在作死的边缘疯狂试探	0
最近真的很容易哭，很容易生气，很容易烦躁	0
别恨我了求求你们	0
出门觅食+抓娃娃=单休上海	0
要回学校了，没事，再上4天就又放假了。我可以的，加油	0
从16年到现在，一直反反复复，到了就业的时候，也不想就业，喜欢我的也被我赶走了感觉人生都是停滞不前的大家真的有治愈的吗	0
让一切都在今天结束吧。	0
很奇怪，明明病得也不重啊（是真的不重）为何偶尔会冒出跟si有关的事	0
大家有多久没出门了	0
焦虑症在原来的基础上又增加了舍曲林因为我太小了别的医生不让我吃	0
生病之后，很难再工作了。自从辞职之后，在家待了十几天，现在整个人容光焕发的，黑眼圈都没了，抑郁情绪也少了很多，过完五一要开始重新考虑找工作的事情了。我已经做好抑郁将伴随我终生的准备了	0
如你所见我是一名重度抑郁症加双相情感障碍的15岁患者，我也有着大多数病友们差不多的情况心慌，手抖，我懂得那些道理，我也知道在我身上存在的问题，但是我就是没办法过我自己那一关，我没办法做到喜欢自己或者说我非常讨厌自己，我没办法接受别人的不喜欢，我太想成为一个人人都喜欢的人，我的情绪也在经历了一次校园霸凌后彻底崩溃，击垮我的是同学那一句“真的好烦你呀，讨厌死了”和生病后父母那一句“你能不能别装了不管是我的父母，我身边的朋友都不相信我得了这个病，在没生病前我是个性格开朗乐观活泼的女孩子，即使病后我也在尽力地维持这个人设，但是装的也有一点吃力。而我的双相，她十分影响到我的生活，躁狂期非常自信恨不得向所有人展现自己的光芒，全身上下没有一点坏情绪，抑郁期十分自卑在外人或者自己人面前都抬不起头，身上没有一点生气。久而久之我更加讨厌自己，非常向往另一个世界，我开始伤害自己，这让我得到无比的快感也同时减少了我的痛苦。接下来会在这个微博账号，分享生病的心路历程，也希望自己和各位病友都能早日康复	0
越来越不会也不愿意跟人说话了，人际关系一团糟，身体和状态也是时好时不好，老怕给别人添麻烦，老怕别人越来越烦我，明明已经很努力的在自救了，好好的在吃药在治疗，为什么还是这么难受…	0
我已经不同步到微博了省得他心里觉得我都是发给他看的	0
不想再去高考了我怕我活不到那天了	0
天气很糟糕，中午又不能回家了，很烦躁。	0
脑子经常听见蝉鸣似的我以为是耳鸣，我去看了耳科医生，然后医生说有可能是神经性耳鸣，因为我吃着抗抑郁药太多了，他说不开药了，等一等，有可能睡眠不好。但是我刷超话的时候看见有很多人都有这个状态，是什么原因呢？	0
你们睡前都吃的什么安眠药，我吃的奥沙西泮，睡眠还是不行	0
谁去医院会忘记带身份证啊	0
下辈子就当只流浪猫吧	0
我希望我可以交一些朋友我不想溺弊掉我需要别人救救我但是又会不自觉地推掉别人拒绝跟别人交流会烦躁会任由自己越来越糟很无奈想变好但是没办法产生行动力然后就会越来越烂	0
每天都好累好累不想动，身体很重，我真的不想上班	0
如何确认这是躯体化反应	0
下周期中考了，这周一回家就被父母谩骂…我都不知道该怎么办好了喜欢的东西全部被他们撕毁可是我没有用他们的都是我自己赚来的买的然后就被撕烂了…我从来没有被人尊重过爱好与喜欢我喜欢追星然后父母一点也不支持我也尝试离开追星然后也出掉其他东西嗯剩下自己喜欢的舍不得的结果还是被他们说践踏我也不知道该怎么办好了我真的很迷茫很想赶紧离开他们不止一次这样对我了说什么考试考好点就可以让你追星买自己喜欢的东西都是假的统统都是骗人的上个学期期末考好不容易成绩上去了十几名我也不求他们的夸赞只求他们让我做自己想做的事情结果什么也没有都是假的…下周期中考我该怎么办好已经预料到成绩会大退步了可能变成班级倒数…我真的没有动力了好累好累	0
天气不好心情很差容易暴怒发疯	0
大家可以对我说一句“早点休息”吗	0
18岁将会是怎样的18岁？	0
都说要做自己，没钱没势没学历怎么做自己	0
我的抑郁症好像导致了我的注意障碍，你们会有注意障碍吗，有什么治疗方法	0
又一年花开。	0
19号线上挂号，最后取消了，显示退款两个工作日到账，为何现在还没到	0
一起床就是满满讨厌自己讨厌迎接新的一天的感觉	0
所以成长的代价到底是什么？	0
以前只是仰慕她的才华，把她照片发dy后来她说我侵权，让我删除，后来我也删除，之前他们也发过我很胖的照片，原来早就是陌生人，羡慕她上了大学，可是我什么都没有，是不是我错了	0
每天催眠自己，生活如此美好，我却如此暴躁，不好不好。	0
不知道怎么回事，反应力慢了，打字也是经常弄偏一格	0
希望是什么？压抑是什么？谁知道我有多怕回到那生不如死的时候？为啥你们看着我好起来了，就认为我已经是铜墙铁壁了呢？	0
自残上瘾怎么办	0
一觉睡醒头都要炸了真的快痛死了我好想操这个世界	0
悄悄发誓，长大以后一定要当心理医生。因为抑郁症真的好痛苦，我好想帮大家脱离苦海。因为仿佛只有这样，我才能找到自己存在的价值。	0
你已经很棒了	0
距离高考50+天，如何调整	0
又是一天好难熬躺在床上等待着时间流逝我是真的很痛苦吃了药我就像一具机器人好累真的好累想这样的日子我要坚持多久啊	0
有没有洛阳的病友，我们可以交个朋友呀	0
如果人与其期待别人救赎自己倒不如诅咒自己早点死亡轮回比较现实	0
为什么啊，我就是觉得同为抑郁症，想陪陪我的好朋友，说说话聊聊天，却直接喊我滚，我真的很不明白	0
为什么要原谅呢那些伤疤又不会因为过得幸福而消失	0
最近的状态太差，胡思乱想，晚上做梦，睡不踏实，内心平静的时候静的要死，好像连呼吸都变得很轻很弱，记忆力下降，眼神呆滞，也没有说话的欲望，不想和任何人交流，思想也很难集中，感觉我的眼里我的心里我的世界里都变成了黑色他问我我的胳膊怎么了，我立马抽过去说是磨破了现在的我，连撒娇都不会了，觉得自己很差劲很糟糕，什么都做不好	0
怎么上热搜的？有了能被大众认可的科普以后再上热搜吧，求了，这种热搜就是引发争吵的，没什么用	0
为什么呢为什么是我呢为什么就生病了呢	0
开一个碎碎念叭难过和开心的事情都可以在这里说出来噢有时间的话我会回	0
焦虑到惊恐发作。好难受。休学休的被骂的更严重了	0
好难受我这样的性格怎样被爱	0
我说我极度自卑，觉得自己什么都不行，亲戚阿姨劝我已经拥有好多别人没有的东西了，还有什么好自卑的呀。我已经懒得解释，也不知道该说什么，只能附和笑笑。	0
想去死被家人逼疯的	0
今天出去玩了一天，发疯了发疯了晚上安宁的时候了，又觉得好无趣，感觉今天的早上和下午对不上，好像今天的早上是以前的每一天早上，下午那一段欢乐的时间就足以霸占我的一天好烦，好希望不看到明天，希望我今晚睡下后不在醒来	0
不想动了，也有几天没吃药了，有断断续续的耳鸣和发冷，无所谓，睡不着也无所谓了	0
大半夜不舒服，给我妈打电话，已经很小声了，把爸爸吵醒了，爸爸直接喊我滚，说不让他睡个安稳觉，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑了	0
好奇怪，我明明不用上学不用上班，还没有车贷房贷要还，又不谈恋爱，但是我总感觉有什么东西压的我喘不过气，生生把我挣扎抬起的头又按回去。我要死了。	0
活不下去了好崩溃。	0
我在之前其实好很多了的因为我换了一份满意的工作不用跟别人交流不用看见领导最重要的是我干了一份很开心的恋爱不过最近好像又卷土重来了我好想把他看的太重了他成了我的精神支柱成了我的行动力可是就是这样我不能接受他的爱比我少他喜欢我但我很爱他所以我产生了巨大落差我在他心里不是最重要的他是所以我讨厌他把我排在他其他事的后面昨晚吵架了然后我想明白了一件事我太爱他了我太变态了我想着对他降低爱意降低期待值是不是就会心理平衡了？但是这样自我折磨也很痛苦我又开始病态的反复脑子里两个人对话一个指责我一个指责他	0
感觉特别急，必须要做很多事情，但是完全动不起来的沉默，倾诉欲望极低，空间封存。也不想睡觉，最近都是这样，已经连着两三天四五点睡了。	0
我好想要被爱好需要爱就像沙漠里快要渴死的人需要水一样我真的好想要有人来爱我我会一百倍加倍奉还的	0
想问未成年能吃文拉法辛嘛？我觉得这个名字有点好听，但上次医师不建议我吃	0
六年了，六年里我没睡一个好觉，到底怎么样我能睡个好觉	0
活在当下愿所有的人都越来越好	0
让人感到难受的不是不被理解。是明明不理解你，还觉得自己什么都懂。	0
请问米氮平有什么副作用呢网上可以查到一些就是想听听大家的感受谢谢没几天高考了才开始用药	0
过去半年多了，我以为自己把自己治好了，带自己走出来了，可是没想到。今天又莫名的陷入了那个情绪，那种无力，那种恐惧，好想要逃脱，	0
我走的每一步都是为了远离过去但我最舍不得的也是过去	0
他们都觉得我是异类，没关系的。	0
有什么看起来不太刻意的遮疤神器吗，疤痕主要在关节下面	0
有无性恋吗我是无浪漫倾向的无性恋	0
恨自己不可控的情绪	0
我的白昼已经完了我像一只泊在海滩上的小船谛听着晚潮跳舞的乐声	0
真的快喘不过气了太累太累太累了我真的一天都不想活了	0
不想睡也睡不着其实已经一天没睡了可是我却一点也不困最近的状态我不知道算不算快要好了减了药一段时间了可是为什么呢长时间处在黑暗里所以刻意不想让自己好起来吗好像不好起来就可以逃避一切我不喜欢的事物了可是这样真的是正确的吗	0
我的世界也是黑暗的	0
最近好难受，好像又被拉回去了	0
都是我的错，我该死，我就应该去死。	0
抑郁症和女儿一起努力2023.4.21心，终于放下来了这篇日记从4月21日深夜2339。终于能睡觉了。	0
大家有没有受肠鸣或者是肚子响困扰的我经常肠鸣要么就是肚子突然响一声像放屁一样的声音搞得我更加害怕焦虑然后就心慌感觉呼吸困难	0
给妈妈煎荷包蛋，因为太好吃了所以麻麻又让我煎了一个	0
三辰的佐匹克隆，这里小县城私立医院一盒36，请问有溢价吗？大医院一般是多少呀	0
在训练营完全睡不着室友打呼噜每天晚上都崩溃的哭好想回家真的怎么办啊	0
我好像必须要住院了，但是我不想住院，我害怕和别人在一个屋子休息，我总觉得她们会伤害我，而且我因为身体原因不停的放屁，我怕她们嫌弃我	0
想亖，活着没有任何快乐	0
有人和我一样的吗？吃了曲唑酮之后一整天都困的吗一整天都混混沌沌的，睡不够	0
其实真的想放弃	0
今天心情很好，妈妈给我做了午饭！很好吃！放学也很早！可是往往事情会在一瞬间变化，放学发现一个同学很生气！在朋友圈骂人！我出于好心劝劝他不要生气了，我和这个同学平时没有什么交集！更没有过节！然后他就骂我！骂的很难听！说我阴阳怪气！玉玉症怎么不去死啊！然后说我爸妈因为我生病所以开小号（我弟然后一瞬间就崩溃了，明天准备休息一天不去上学了就这样吧！晚安家人们天津·第二南开中学	0
吃药的第五天请假在家每天昏昏沉沉的已经请了十几天了班主任说25号要回去期中考实在不想去学校我要怎么办	0
室友天天把我当笑话一样看，我走在路上，拍我照片，我骑个车，带个头盔，拍我照片，然后一直笑我，我跟室友打闹，拍我的视频，一直重复播放笑我，我拖裤子，也拍我照片，然后给好多人看，我睡觉，拍我睡姿，然后传到了班级女生群，虽然撤回了，但是很多人看到了，还说是开玩笑，在操场上，跟几个女生讨论我昨晚的睡姿，还把照片放出来，他们以为就是开玩笑，这玩笑过头了吧，我今天骑个车回学校，她一路在前面偷拍视频，我看到了摄像头，我就停车了，不走了，她还在拍我，然后她走远了，我就继续骑，她又拍我视频，	0
抑郁焦虑有什么别的药能吃吗马来酸氟伏沙明副作用太大了好想换药	0
能不能帮帮我我好难过	0
有江苏连云港市的朋友嘛，	0
最近情绪很down，暴饮暴食，喜怒无常，朋友都在问我怎么了，我回答没怎么，其实真的是没怎么，就是莫名的情绪低落，可能是又到换季的时候了，真的好难受啊	0
就算麻痹自己去像机器一样活着，也还是会感受到好多痛苦。	0
想哭，就痛痛快快的哭，哭完再坚强起来	0
好想死x100	0
现在想想好喜欢以前的自己以前热乎的小太阳是能自己照亮自己的啊半夜又开始e又想s了	0
自己走出来和被抢拽着出来到底不一样	0
如果可以一定要为自己活着永远自由、不被牵绊和束缚但我知道这辈子是不能了我还是太自私现在死后只会给很多人制造麻烦所以我不能但是好想自私一回啊谁又能懂抑郁症	0
很困喝了点酒不想睡觉	0
希望一切顺利	0
我不能用无力感与同情感去捆绑我的朋友我很爱她们她们的拥抱与陪伴已经足够了剩下的路只能是我自己走蝴蝶破茧前的挣扎就是蜕变的标志最近感觉在复发开始焦虑想哭但我有朋友的陪伴与爱虽然她们难以宣之于口但我知道她们是爱我的我们是彼此爱着的我会战胜这个四月会好的所有人都会好好的	0
昨天去玩剧本杀dm给了我们一张明信卡最后一句我写“会幸福的小乖”可是这句话我说了一年又一年好想幸福啊好想像个正常人	0
我又撒谎了，好痛苦	0
初中比较好的朋友不知道我情况，刚刚看出来了，我想她知道了吧，我倒是不在意她通过了什么方式，也许是偶然或者其他什么，倒也无所谓了，就算把我是神经病的事传的沸沸扬扬我似乎也不是很在意诶知道就知道希望她们不要来试探我了哦	0
我真的有点扛不住了，可是我还要去见我喜欢的人，我还要去看我喜欢的演出…我想再撑最后一个月…如果看完那三场演出我没有好转，那就放过我自己吧	0
今天答应了个小朋友一点半必须睡，那就得睡啦。晚安全世界，明天会更好。抑郁症	0
天哪我刚要睡我爸就要zisha我怕的睡不着	0
不知道算不算抑郁症，没有去医院检查过。就是随时随地的都想哭，19年那次zs是家里有两年没有跟我联系，两年没有回家过年，学费也不管，用自己的积蓄交了剩下两年的学费，然后就绷不住了，选择了zs。一晃已四年了，这几年感觉自己越来越好，和家里关系也在慢慢变好，虽然还是泪失禁体质，然后就是家里又开始各种打击，各种伤害，我听过所有最难听，最不堪入耳，最脏的话是从自己家里人嘴里说出来的，其实去年就开始有抑郁症复发的苗头了，妈妈说她恨我恨了好多年，她所有的不幸都是我造成的，当时哭了整整一夜，后来过年又被家里人折磨，过完年一直被伤害，就实在是扛不住了，清明节那天zs了，被人拉到医院洗胃，昨晚是今年第二次zs了，大半夜被拉去洗胃，不知道这算不算抑郁症，就觉得每天都生不如死，眼泪一直流不停，早早的拟好了遗嘱，希望大家都能好好活着，至于我，就算了吧，希望我早日解脱	0
自从妈妈说看到我难受她心里堵然后她悄悄的抽了支烟开始我好像藏起了一切的不开心我只能这样憋着把这些话咽回肚子里可我好像难受的睡不着觉我又必须让他们觉得我好起来了我坚持了两天原本越来越严重的病情在这两天让我无法呼吸我好像坚持不住了快撑不住了我只能在他们不发现的时候把自己关在黑漆漆的房间里一个人呆着然后在她们找我之前出现在他们面前	0
闭上眼睛听了一会歌，从未有过的感受，很舒坦，喜欢。	0
我再也不说话了日常生活中和别人说话时思维逻辑混乱说不出正常话就算了为什么上网打字发的语言逻辑都很混乱我是个智障吧	0
记录一下生活片段，说不定哪天孩子治愈康复了，对于其他人来说是一种帮助和信心。表达方式有限，可能会有点乱请见谅。顶着巨大的压力（外公外婆担心风险劝说不要做或观察一段时间再做，其实我除了担心还要做决策需要很大的勇气决定做MECT.无抽搐电休克治疗，做的理由是：入院前后孩子仍有强烈的轻生念头、入院后社交平台把我屏蔽了、手机密码改了，对我失去信任，所以我得救她一把，顾不上她是否会怪我。4月20日9点做第一次，出来后甩开不让我牵扶，傍晚18点半头晕、干呕，喝水时右手有轻微颤抖。21日做第二次，这次让我扶可能比较虚，孩子自己说感觉变傻了，医生告知会出现短期记忆缺失，但是可逆不用担心。下午16点睡，我和护士从18点到20点多次叫起来吃饭有醒没起来又继续睡，我给她按摩头和手脚，大概20点21—27分出现三次左脸和嘴巴抽搐，两次约四五秒，一次较短，时间不精确凭感觉记录。22日—23日未做，住院这几天饭量很少，感觉体力不支，原计划安排23日做，沟通多休息一日待24日再做。22日孩子反馈中午吃了碳酸锂药会犯恶心。分享几个开心的片段：今天发现孩子会笑了，我也开心早上她笑着和我说“小鸡被你抓了傍晚18点陪她一起抢时代少年团的演唱会票，三个人都抢到了，很开心激动。我也实现了几年前对她许下的承诺。在抢票之前我就有信念，我有预感三个人都可以抢到，虽然20几万人抢3万张票。其实我也考虑到带她去可能面临一些风险，但我还是告诉娃，相信就能抢到。如果抢不到，我还会再带你去看下一场；如果抢到了，你还想去，我还带你去。我不是不担心风险，但能给娃带来信心和快乐，我往好的地方想，尽我的能力去做。就像今晚听了直播回放老师有句话讲得很好舍不为得我做是心甘情愿地做，不求回报，不让孩子有愧疚感，也不道德绑架孩子，我这样做，也带动着家人一起改变，我坚信她一定会好起来的！抑郁症	0
打了几十个电话今天我就是死了也不用学校管	0
我好困但我好难入睡	0
我一直以为我的抑郁症是因为高考的原因，但是我现在已经上大一下学期了，也明白了病就是病，他只能缓解，不能根除	0
很羡慕别人炙热而又灿烂的青春	0
两年多已经痊愈啦，以后好好生活，未来可期，加油	0
我什么都做不好	0
抑郁症就是想太多吗？为什么身边所有人都叫我不要想太多	0
人哭不出来是因为不够痛苦吗，所有的一切好像都是应该的只有我的出生是不对的。	0
今天做了第五次电休克治疗，还是头疼，头疼的要死	0
开个睡眠记录碎碎念	0
我已经绝望了，也许没几天了。	0
两年但已经痊愈啦	0
为什么为什么活着这么痛苦了在不能呼吸的那一瞬间还是有停下来了	0
我一直觉得我很幸运因为我的父母理解我了他们轻轻地敲着“小黑屋”的门小心翼翼的询问我“可以进来吗”我在抗拒但他们不厌其烦的坚持走进了这间屋子抱着我请我诉苦听我放肆的大叫摔东西痛哭看着这样破碎不堪的我妈妈和我说“要是这个病是我得就好了”爸爸说“是爸爸对不起你爸爸没有文化没有理解你这个病没有能力给你好的生活”他们紧紧的抱着我好像稍一放松就会失去我一样我现在认为所有失去的方式真的都会以另一种方式归来我失去的朋友只是我人生里的配角我最最最要好的朋友一直在身边以她们的方式安慰我带着光来寻找我我的第一束花来自我的朋友她会因为我脚崴了立刻开车来接我去医院会从我的一句话里听出我的情绪她们从来没有让我有过需要小心翼翼去维持这段友情的感觉在他们面前我可以放肆的笑可以无理取闹可以发疯也可以怒吼和痛哭她们一片一片地拾起破碎的我碎碎念着“这一片是我的那一片也是我的”对了生病这段时间我有了两个纹身一个是锦鲤寓意是好运连连一个是蝴蝶古希腊语中代表了灵魂的意思我感谢所有的失去和离开这些让我明白了更重要的东西是什么我复学了现在的我已经在减药了因为学业的繁忙药一直是妈妈去拿上一次复诊还是在暑假那个时候是中度抑郁现在的我大概只有轻度或者痊愈了（等我下一次复诊给大家带来好消息）我是学医的现在是大一生在大学的期间因为这学期心理的结课作业被老师看到得到了她的认可我和她讲述了我的经历并且表明了想帮助更多病友的心在寒假的时候我会和她一起做出一份完整的演讲ppt等开学后她也会带着我去参加心理讲座和校外的各个义讲我想通过我的努力来帮助更多更多的病友我知道的大家也许没有那么幸运我希望能把抑郁症科普到农村世界各地让大家都了解这个疾病让大家都能被友好的对待我也有了双修的打算我痊愈了把我的希望带给大家我愿意永远当大家的树洞一起带着大家走出这个“小黑屋”保护玫瑰的方式一定不是不让玫瑰盛开希望我的每一个病友都能被温柔的对待希望大家都能好起来我们一定会在阳光照耀的土地上开出最灿烂最热炽最浪漫的玫瑰。2022.12.8	0
努力才能及格，拼命才能优秀感觉自己配不上的话，就多努力，以后不要再觉得自己配不上	0
我要离开这个小号了，来跟大家告个别。下午打了好多字，接了个电话全木有了快五年了，回首最初的两年，一天比一天严重，坐在办公室里会发抖，大家都劝我别辞职，我纠结了好久，躯体反应太严重了，就毅然决然的回家了。但不知道得病，还自责了好久没有坚持工作。后来机缘巧合才得知是抑郁症，就开始科学调理，很难啊，有的时候自己给自己打气，有的时候呢躺一天不吃不喝到后来无法与人交流、思维迟钝。退行问题很严重，一步步从幼儿成长起来，前几天因为一点事不随心又痛哭了T﹏T一天。凤凰涅槃，浴火重生，这是必经之路，每次痛苦过后就伴随着成长，一次次肉眼可见的变好。现在我每天都去图书馆看书，氛围好没人管，自由自在的。边看边做笔记，思维逻辑清晰了很多。这个病能好，也很难，是真的难，我都想穿越回去抱抱当初那个不被理解、无助弱小的自己。家人朋友的理解支持、自己的不放弃，都是康复的必要条件，可惜同时具备的太少了。虽然但是、大家一定要抱着不放弃的决心啊，这是一场持久战。大脑生病了，他经常欺骗我们这个世界是悲观的。其实不是的，我们也正常过，以前也是欢声笑语的呀。推荐给大家改变我的一本书《蛤蟆先生去看心理医生薄薄的我读了3遍，第三次终于拿起笔，记下了心理学的很多知识，越到后面越需要细细看。知道原因就会理解自己的各种行为，就能慢慢改变。最初和黎明前都是最暗黑的时刻，不知道我能不能突破黎明，早日迎来真正的曙光。	0
刚刚去做了个网络上的抑郁症测试，显示：无抑郁。这是和黑狗战斗的第四年，我大概痊愈啦！快恭喜我吧！希望你们也可以好好的！加油家人们！	0
没意思，好好的生活一团糟，被质疑了也不想反驳了，我觉得没必要了，好像一切都没必要了，看着大马路真想冲到马路中间去	0
我感觉自己快活不下去了	0
所以未来在哪里？是无数个失眠的夜晚是持续的躯体化症状是没有活力的一天又一天是‘没有办法好起来的’病	0
好难受，感觉好折磨，该怎么办	0
每天被骂好吃懒做是怎样一种体验？每天的自己只想躺在床上不吃不喝，等待sw的降临	0
一切都会过去的，一切都会好的	0
我是不是有自虐倾向啊呜呜呜不管发不发作都很想给自己来一刀，明明在正常吃药，就是无时无刻想zc，要不要跟医生讲这个情况啊，目前也没有很严重的躯体症状，在正常吃药当中	0
谁不喜欢这种事事有回应又双向奔赴的友情呢	0
今天是我生日，大家可以祝我生日快乐吗	0
好像喜欢上了一个女生一看见她就害羞	0
不重要的碎碎念	0
明天要体育中考了好紧张	0
宝宝们复查要不要和医生说自己zc和不配合吃药啊，害怕被锁进医院	0
小疯子日记第627天：是什么让我一忍再忍没提离职	0
深夜睡不着焦虑总是担忧下周去医院复查也不知道会怎样每天还是很不舒服支撑我的大概就是父母猫咪为数不多的朋友	0
害怕焦虑内耗	0
2023.04.23癸卯年三月初四，打卡报到！诸事顺遂！	0
吃舒肝解郁胶囊一周心情平稳没副作用脑袋里的声音消停了不那么想哭了也不会老感觉饿暴饮暴食了	0
很喜欢扣牙龈，把牙缝里的牙龈挖出来会有种灵魂升天的感觉？然后把里面的blood吸出来会很舒服很畅快，听别人说这样会得口腔癌，我可以死，但我不想死的这么恶心	0
自己真是贱偷偷去买刮眉刀了	0
太在乎了就会把一段关系搞砸	0
从未感受到被需要或许父母没有我可以过得更好	0
早上起床浑身发抖，但是心情还不错，睡了个好觉	0
想问一下大家，支撑你们活下去的精神支柱都是什么？我个人认为，精神支柱可以是动漫，可以是小动物，可以是生活当中那些细微的小美好，但千万不能是三次元里的某个人	0
我的同学都知道我得病了，有些男生调侃我说真得抑郁症了都zc，还说我是玉玉症小公主，精神不正常，我好难过	0
心理咨询师有用吗我换了两次了我总觉得没用而且我也很抵触也不愿意敞开心扉的去和咨询师聊	0
人生嘛，无非就是加药加药，像搞批发一样成都·华西医院第二门诊部	0
是infp的烦恼吗哪怕自己烂的要命也想别人变好给别人正面的影响有点太利他了感觉	0
好想休学，想重开，但是我又知道不能做，真的好痛苦如果没有家人就好了，那我会奋不顾身的去死，镇希望我生下来的时候就是个孤儿，真的好崩溃睡不着控制不住情绪！怎么办啊	0
第一印象感觉就不太好的人尽早远离直觉总是对的	0
论抑郁症还有洁癖有多崩溃	0
有人可以陪我聊聊天嘛	0
心理疾病是一种只有自己救自己的病。每当我鼓起勇气看到光的时候，光立马被遮得严严实实黑暗永远笼罩着我，我睡不着，两天了我今天一天都没吃东西了，不饿，吃不下。每个人只会来指责我，你为什么这样，为什么不跟其他人一样？人生30年，我从没有做对过一件事，听你的话，不嫁。现在变成错的。为什么所有的事听你的话，现在所有的事都变成错的。	0
我真的不知道怎么办了，我感觉我好像坚持不到520了，我真的真的好累啊，身体上会感觉到肌肉酸痛心脏痛手抖，心理上会感觉到自己快要死了，我真的不知道该怎么办了，我感觉我坚持不到520了，整宿整宿的睡不着，我真的累死	0
心理危机干预中心的电话一般能打通接到嘛？	0
有做过电疗的吗	0
什么时候才能好起来啊？撑的好累	0
每天都是这个状态	0
新的一年啦去年写的广州中山三院的就诊经过还有人在看希望依旧能能帮到大家网页链接新的一年我换了一个医院并且有更好的就诊体验所以想着再分享一下希望这次也能帮到大家关键词：广州广东广东省人民医院惠福分院心理精神科心理咨询门诊初诊花费	0
听着舍友打电话跟家人的抱怨又想死了	0
在学校最近不知道为什么，觉得事事不顺，明明就一点点的小瑕疵，眼泪却自己委屈的掉下来了，可我本来好像没想要哭的，就又忍不住眼泪夺眶而出，我好像不知道怎么了，烦烦的，厌倦	0
有没有间歇性失眠的我一天失眠一天嗜睡真服了抑郁症	0
有一天死的话就是被我妈给逼死的啦	0
什么时候才能不因为考试而崩溃呀，英专生的辛苦谁懂	0
一整天没吃东西了好难受最近都犯恶心突然就好委屈。	0
今天吃一个不带棍棍的	0
人们说女孩子的皮肤要白，说女孩子的眼睛要大，睫毛要长，说女孩子的身材要苗条，说女孩子这样才漂亮。我的皮肤是黄黑的，我的眼睛是单眼皮，我的腰和大腿是粗的。我生来就爱自己。	0
对自己好失望啊！	0
很多时候都渴望自己在乎的人可以主动找我或者是多关心我一下，可是我不知道应该怎样表达，也不会直接在他们面前露出负面情绪和我需要什么，我希望他们自己能发现，但这是不可能的好纠结啊	0
因为自我调节能力很差受到挫折，情绪内耗的时候除了睡觉，喝酒就是doi然后他会抱着我安慰即使之后还是会继续面对现状但是好像所有的不愉快都没那么重要了慢慢的就产生依赖我知道这样不太好可是对我真的挺有用	0
身边的朋友越来越少，越来越害怕失去，明白自己应该强大起来，可好难	0
为啥啊？我刚满脑子都被死亡笼罩，脑袋胀到快要爆炸，手腕发烫胀痛，快要忍到极限的时候，又突然浮现出我做出那些事过后的恐惧和后怕的念想，等我缓过来了，又被刺激到回归刚刚的那种被笼罩的感觉，过后又让我清醒，就不能给我个痛快吗？要压抑就一直压抑到结束行不行？别给我任何希望和生的念头，我谢谢你，老天	0
感觉自己每天都在床上躺，什么都不干，很像废物对什么都提不起兴趣	0
如果可以没有痛苦地死去我毫不犹豫。	0
一出去就焦虑烦死了离复查还有好久两星期没吃药了	0
家庭矛盾严重，我也非常抑郁	0
没有朋友。只有我自己。	0
最接近想要去死的一晚，哭到浑身发抖，哭到嗓子发不出声。猛扇自己耳光想让自己清醒我一生都没做坏事，为什么偏偏是我	0
我此生没过好过，累了，不期待来生	0
前一阵子感觉状态还可以，但是最近又有很多极端情绪产生以及一些躯体化反应有必要再去医院复查一下吗，不太喜欢那个医生但是家里人不想换。	0
如果我按时吃药真的可以把自己治好吗	0
抽两个宝贝送下面两个娃娃哦，中奖的宝贝自己选要哪一个网页链接	0
感觉快疯了，喜欢了很久的爱豆去世了	0
死马骗子你最好是被拐到缅甸被迫骗钱的	0
不要私自停药阿弥陀佛	0
今天很开心遇到两个热心的姐妹一个帮我找人一个还主动给我包装费心里很暖	0
分享稳定期拍下的周边一点美好花季就要去看花花期虽短，但会重开出去走走，心情会更好加油	0
大家有参加过团体治疗or个体治疗吗会觉得怎么样啊，效果好吗，之前每一次团体治疗都特别抗拒也不知道是干什么的	0
我现在已经写不了作业了，还没怎么吃药就已经看不懂，记忆力下降的啥也记不不住了想休学我又是高三马上又要毕业了，个人内向复读有不太可能又怕治不好病一直上不了学，只有每天无助的浪费一天天时间看着别人努力，我一天上课根本听不懂，作业连题目都看不懂了	0
耳鸣脑鸣声音怪大的啥药也没吃好真得好难受	0
想问问宝宝们，现在确诊了双相重度焦虑最近一段时间一直出现幻听，是不是因为有点精神分裂	0
“老雷还没醒吗“老雷又睡了一天吗真羡慕她能睡着能睡一天”	0
这几天因为躯体化没去学校头晕恶心也吃不下东西刚才心情好了一点想去吃点东西了。然后！我做出了！世界上！最好吃的！鸡蛋香肠炒馒头块太好吃了我狂炫路过可不可以夸夸我qwq给路过的宝宝也喂一口想做同款我吃完发过程	0
有没有人理我一下	0
有没有人聊天啊，为啥我回别人帖子都不理人的	0
好想爱这个世界啊抑郁症成都	0
姐妹们药物主要治疗躯体上还是心理上的？	0
大家早上好！礼貌问问有没有4月20号去南宁市第五人民医院复诊的，或者4月22号，可以碰个头搭伙一块去吗？不妥删	0
感受不到悲伤了，所有难过的事我都感受不到，我在想，一年了我是不是好了。前几天晚上应该是周四晚上，我特别特别难过且伤心是无缘无故的，熬夜到5点半才睡，第二天之后，我就发现我对悲伤的事感受不到悲伤，什么文案，视频，音乐，完全感受不到，今天失眠了，刷手机发现我得抑郁症差两个星期就一年了，我在想，我是不是好了，我当初是被校园霸凌得的抑郁，后面有点家庭愿意，细想好像不会因为校园霸凌而抑郁了，我不知道怎么回事了，就是感受不到悲伤，是要好了，还是严重了。	0
想问问怎么去医院检查挂哪个科费用大概多少啊。	0
跳下来摔骨折了，可能还会去死，好折磨	0
为什么会不喜欢别人说话离我特别近还有别人的过度接触一边说还一边拽我真的一点都忍受不了	0
明天是我生日，祝我生日快乐，虽然每次生日都刚好遇到考试，也没有过过几次生日但是还是祝我生日快乐，我现在要去给自己买一个蛋糕，我已经长大一岁了，所以我一个人也会快乐的！我会开开心心的过生日，然后把蛋糕吃掉的！如果最近你也要过生日的话，那也祝你生日快乐！我唱生日歌的时候，会带上你的那一份的	0
被割开的那一角空间成了我的生存地，好像没有很难过，我只是找不到开心听力模糊，视觉模糊，空间隔绝，大脑麻痹，一天睡上十几个小时，熬夜也抵抗不了早醒，好像成为一个靠药活着的人。我不害怕早醒，早醒只是醒了再睡，又醒又睡的过程，可我恐惧失眠，像是熬鹰一样，连着好几天，应该会疯吧。长沙	0
寄明信片啦私信邮编姓名电话地址，也可以留言定制内容，五一寄出，算是送你们的小礼物吧	0
今天不好现在什么时候想s什么时候去s	0
老是容易生气把自己气哭，觉得很不公平上课上着上着就一直哭尴尬死了，感觉自己有点要转双相的迹象父母擅自停药好几个月了	0
辞职了，路上看到一只猫，他不跑，摸了几下，果断抓走，看着身上脏兮兮的，应该是流浪猫，问了一圈果然是，直接装袋子里，我觉得他想跟我走	0
又是爬山，雨后的山林里藏着许多可爱的小水珠	0
朋友为什么你每次都能秒回我的消息呀？还会经常关心我，我对象都做不到”我因为没人会主动给我发消息啊，也没有人关心我，我要抓住每一个需要我的人”	0
请大家帮我看看，我这是有什么毛病？	0
吊着一口气那根线断了的话我也就立马去死	0
好奇怪啊感觉心情挺好的但是腿好痛好累好困有点精神紧绷睡不着	0
看完了。之前看了一个自己喜欢的大主播讲了这个电影，读下去的想法没那么强。但又一想，也不是看了全片的电影，仅仅是一个简述而已，而且即便是电影，也是与书本的原著都会存在很大差异吧，一般而已，书都会更好的。抱着这样的想法，把这本书读完了。对于金钱的感觉，或者说对于消费的感觉，真的是每个人都不会完全一样吧。如作者所说，100万日元是真的用100张万元钞票构成的吗！一万日元是日币最大面值钞票，但100万似乎就是一个数字了吧。梨花到了泰国，对于泰铢的感觉，也不认为这是钱。信用卡消费的时候，特别是设置了分期还款后，花掉的是自己辛苦赚来钱吗？消费带来的满足感，存钱带来的安心感，赚钱带来的力量感，每个人的感受都是不一样的。相较于历史上对于守财奴的细致描写，现在有了更多的对于消费快感入木三分的刻画。学生时代，有同学使用信用卡分期买了一个还算蛮贵的笔记本电脑，他的神情给我的感觉是像在食堂打了一个纯肉菜，就是虽不那么稀松平常，但也是更接近于日常的一件事。而虽未说出口，但这件事给我的感觉，更像是接触了大麻。书中还提到了一个细节，梨花在未获得已经老年痴呆症的名护玉江同意的情况下，出于对名护老人的考虑，在其逃亡前，一次缴费500万日元（当然是老人自己的钱）办理了高档养老院入住手续，但却未能说服老人真的离家去养老院。我相信梨花是真的出于对名护老人的考虑，我也相信梨花是出于好心，甚至相信梨花是善良的，但还是要说，梨花是不是太过于自我而无法考虑别人的想法和感受了。就像是对平林一家，是自己可以替他们家处理难以化解的纠纷吗，用爷爷的钱去给孙子还债。一切都是以梨花的想法为准的，像是一个专制国家的独裁者。寅吃卯粮，这是中国的古语，到了现代，一再被批判。梨花和光太也提到了1999年世界灭亡的话题。什么是正常的，什么是对的，以谁说的算。如果真有上帝或玉皇大帝告诉一些人，过几年就是世界末日了，这些人真的会变成杀人放火金腰带的末世魔王吗。阻止人作奸犯科的是什么，杀人偿命也许起到了一定作用，但真正起作用的，恐怕还是我们不想做坏事的道德或善良约束。	0
整个人都是麻的怎么办好烦	0
发现手抖真的很碍事	0
最近好累啊，换了医院和医生，也换了药。重新检查，是注意力缺陷焦虑抑郁，在吃专注达和艾司唑仑。早上九点吃了专注达之后开始做事情。大概晚上七点左右开始觉得精神疲惫，很累，睡觉也还是累。想哭，可是在宿舍所以不敢发泄低落的情绪，一切声音都觉得很烦躁，音乐是机器的声音也是。会莫名其妙地因为一点点小事情发出笑声，但感觉笑意很浮于表面，所以我现在就是挂着个脸，没有任何表情。在打字的时候还会一边念一边打，觉得自己快疯了，好奇怪。手还会发抖，心里一阵发虚，感觉一切都烦闷不真实。感觉自己很糟糕不如别活了吧，但是想着吃药看病花了这么多，怎么也得给父母养老，快点好起来报答他们。但是感觉自己很难好起来，好难过，好害怕。出门去食堂吃饭也戴着口罩，没有安全感。有没有同样情况的朋友。	0
我可能是在装病吧，跟傻子一样	0
给大家推荐一本书《不原谅也没关系》	0
我的脑袋里好像住进了一个人，昨天我在跟自己讲话的时候，他突然说话了我不知道是我臆想出来的还是，真的多了一个伙伴，还是说，我傻了，他很冷漠，也，很凶，所以，我是不是一个人待久了，然后出现了幻觉。	0
减药好难受，一点点小事就能压垮	0
坚持吃药会好吗刚开始吃了两天副作用挺难受的，什么都做不好。草酸吃了干呕头晕手抖，差不多一天都昏昏沉沉的人很恍惚，晚上吃奥沙睡得还算安稳，不过白天也很不清醒，还要准备考研可是进度基本停摆，根本没办法专注，怎么都不顺，很想逃避掉，不想承受互相鼓励一下好不好，我明白道理，我也想赶紧好起来，可是有时自己扛不下来，我知道最该自救，但总想有个人能拉一把	0
马来酸氟伏沙明你们都是多久出现副作用的啊	0
大家小心一下这个变态顺手的也可以帮忙咔一下网页链接	0
大家知道抑郁症复发有哪些表现吗？	0
我是一名高二的学生想咨询一些问题，我在高一分完班之后出现几次失眠然后干呕，上个月一个星期没睡觉，白天晚上都睡不着症状是心慌想哭干呕，后面请假回家了。在家发现好像是躯体化，想问下大家是不是，因为我家长对心理这方面比较抵触我感觉自身我好像有一些心理障碍，但是也不敢确定，也不敢告诉家长谢谢大家了	0
至今找不到活着的意义	0
该怎么说？谁会听？说给谁听？谁会在意？	0
你不是懦弱自卑敏感，你只是比较倒霉任何普通人遇到这些事情压在身上时间长了都会生病，压力很大时，记得告诉自己，你很好	0
今天的命题是：如果过得不幸福，还有活着的必要吗	0
药一定要长期吃吗，我妈让我能不吃最好不吃…	0
惹我不开心的开小号来咯没有做为什么要承认	0
在抖音上看大耳朵图图哈哈哈哈嗝，好好看	0
已经哭了明明没有做的事为什么要骂我	0
白天：没任何情绪晚上：难过一下没任何情绪这真难活	0
我应该今天去复查的…还有两天刚刚差点在床上吐了我过山车一样的心情好烦躁	0
来个打王者嘎嘎6的继承我的账号	0
祝今天遇到的那个收书的收到的都是烂本别管我惯着你了你只有像我一样痛苦才算道歉什么意思啊我一没挂你二没说你我就是问问呵呵问问都不行了发帖子是我的自由好吗而且我说的很清楚了只是问问没有其他意思你在bb什么滚啊谁不心疼啊一本书好端端被寄出去这样这不是我的义务人人平等你在装什么高人一等啊顾客就是上帝也不是上帝成这样吧我真的很生气理智告诉我不能挂人拉黑就拉黑	0
所有脑海中的雷点和画面都在不停被触碰恶心到书本都翻不开，自己的医学书一点都不想碰焦虑症这个名词它招谁惹谁了，需要被这种衣冠禽兽冠上此名号用作遮掩自己pua和侮辱的箭牌，恶心到真的说不出话	0
我真的巨讨厌慢性子慢momo的看见就想扇他骂完之后又后悔感觉自己就是个神经病	0
有没有爱看狼人杀直播的宝宝	0
为什么想死这么难	0
嗜睡也好难受	0
#NAME?	0
难受难受难受啊啊啊啊	0
没关系又活了一天	0
怎么办怎么办。晚上吃药会半夜醒来。不吃药会一直做噩梦。到底是吃还是不吃	0
可是现在连小狗都救不了我了	0
活着很累啊，没有知心朋友，从小被pua，真的是很烦啊哈哈哈哈嘿嘿真的觉得自己没救了我真的是个不讨喜的晦气鬼	0
好累啊真的好累	0
出现反刍思维怎么办，很累啊	0
自行断药真难受不过没关系都是我自己作的	0
我不知道为什么不幸运的一定得是我还要被母亲说你还是不够痛	0
好苦恼，为什么和好朋友在一起会感觉没话聊，已经持续一年多了，和所有的朋友都是，明明之前不是这样的，之前根本不会这样，为什么啊，我也总不知道下一句要说什么，总是让话掉在地上，明明之前相处的很自然，要怎么改，想哭	0
我真的很想跪下来求他不要凶我了不要凶我了我不想吵架不想吵架我都已经吵得重度抑郁了	0
到底该怎么办第一段恋爱真的没有之前的感觉了我们在一起一个月了因为上课天天在一起我可能喜欢烦他他有点烦了给我来一句：你没完了是吧。声音很大周边的朋友都听见了，弄的我很难看我还舔着脸跟他道歉。之前不是这样的因为之前我很高冷他说过喜欢烦人有之前什么事情他会哄我不知道道怎么了是新鲜感过了还是腻了他也不会立马来哄我哄一句没用之后就不管了和别人说说笑笑看到我自己一个人不说话也没有表示对是我自己敏感自卑感觉不可能有人喜欢我可能跟我一起太累了吧我也觉得我做的够好了他追的我在这一个月里给他花的钱比他给我的多我很重视第一段恋爱是不是因为觉得我倒贴所以不珍惜了真的很难过好几天想不通有什么意见吗求求回复	0
烧炭会不会引发火灾啊，我有点担心，感觉自己笨手笨脚的	0
我不知道，今天我把熬出来的油沫倒到水池里，我外婆看见了就说我不知道好歹，然后又说了什么我记不得了，我只知道我大脑不受控制，一种说不出的压抑感，情绪突然失控，我就说了句“我做啥都不对的”就转身走了，把自己关房间里，状态还是不太好，我外婆就来敲门，我不开，她又说让我给我妈和小姨打电话，说她不治了，死了什么的，我神经也突然压抑紧绷起来，不知道自己该怎么做，感觉自己就是个麻烦，我该怎么办？该怎么做？我好不容易有了的意志，又没了，我该怎么办？我又该怎么做	0
你的语言，好似刀片。	0
请君赏花。	0
今天看到的一些图好像是这样的都叫我们不要这样做不要那样做但是谁又想是什么导致了我们做这些事情啊	0
一定不要忘记我好嘛	0
我太想跳下去了，可是爸爸还在等我回家吃饭。	0
看了一会电视，什么都没看进去，前面传出声音后面就跟着发呆，然后还哭了一会，刚才听了一会《海底脑子好麻木，又拿指甲刀zc了被妈妈看见了，说明天带我去做脑CT，我好累，好累	0
真的好容易就烦òᆺó啊，真的真的好烦好烦呀～	0
吃饭吃的好累明明只吃了两口明明很饿好崩溃	0
【一点点话】我希望我妈知道她在工作上遇到的困难上班很累和不开心不是我造成的没必要一直pua我每天对我爱答不理却要求我关心她真的很奇怪我们完全不像母女我平时只能说一些客套话为了讨她开心任何要求都不能提也不能开玩笑我真的不知道是讨厌还是害怕我妈像一个无底洞无时无刻不在吸着我掉进去她自己都没有意识到她在控制着我和我弟活成她心中想要的样子等我有能力了我会带着我弟逃	0
五一挺好的。但能不能不出去玩。我只想在家里呆着	0
疯狂到极限快结束了	0
每次去医院都很烦针刺伤更烦	0
身材焦虑的厉害，最近重复断药复药抑制食欲掉了六七斤。	0
感觉自己还有点精分	0
他也要离开我了，我就知道，我这样的人，谁会跟我做朋友，谁会跟一个精神病做朋友	0
我不敢同步到微博上了我怕他又凶我又全部拉黑我刺激我到犯病犯了爆哭	0
我不知道自己上辈子到底做了什么十恶不赦的事情，这辈子这么对待我，我现在什么都奢求，余生都在折磨中度过是对我的惩罚吧	0
吃了两周的草酸艾司，现在记忆力变差想象力变差还总是犯困，但是午休却睡不着，看到同学们都在努力自己却上课犯困心里好痛苦，一旦睡着就是一天连上课铃都听不到每次上课一犯困就紫餐，已经划烂两个刀片了还是困，手里紧紧握住刀片还是会睡着，现在手臂已经没有可划的地方了还有不到九十天高考，既得吃药治病还得完成学业，两者却没办法较好地兼顾，崩溃	0
想问下，有友友去过寺庙住短时间吗？会对病情有好处吗？	0
怎么办好像没什么意义了真的有点崩溃	0
还是有些执念是啊，执念	0
《充气城堡》沙池区域，我坐在沙池区域入口处，并不妨碍任何人，从我吃完饭回来接班坐那，一小男孩在我背上跳！真的就是贴着我背后搁那跳，还捡起气垫上掉落的沙子丢我，我知道是小孩再调皮没搭理，我靠在气垫墙上，那小孩儿就摇那个气垫墙面，我看了一眼他躲起来，我也不管，继续做我的事，然后他跑我旁边站在围墙那说“又臭又凶的母老虎”这句话之前还说过这样类似的攻击性语言，我就把我另外一个工作人员叫来说了，别人站一旁也看见那小孩搁我身后跳，另外一个工作人员就跟着小孩转了两圈，想好好跟他说，他要跑，然后他家里把我叫过去，表面是说他家小孩骂我不对，但是又说人家吓他有错，说把他家小孩吓得不敢去玩了，还有个老年人真的会说，说我非要坐那他家小朋友跳有错吗本来那就是拿来跳的，有人跳专跳人家背后的？还说我靠那睡觉？她哪只眼睛看见我搁那睡觉，在场的小朋友都能证明我精神着呢，他凭什么说别人跟他小孩走两圈就是吓唬他，那她家小孩先招惹我的，一句对不起完了？你说我们吓唬你小孩，那我们也一句对不起行不行。说我们工作态度有问题，难道不是你家小孩教养不好？何况他那样说我们也没说骂他一句，摊上这些人真的是无语	0
请问攀枝花有推荐的医生吗？	0
五一毁了我两个周末	0
想知道大家都在家做什么我的生活无聊且重复每天跟我奶奶去镇上的一家养生馆里去按摩足部里面全是老头老太我感觉我就像个异类一样真的很尴尬但是又不得不不去下午就开始我的减肥计划说起来减肥减到现在现在也算有成效减了个7斤我的减肥目标是110斤希望我能达到真的瘦的人穿啥都好看晚上就和我奶奶看电视剧快看吐了好多我都等待更新想去上班赚钱这个想法被我奶奶知道肯定又是一顿说而且令我生气的一点是她在养生馆里给我买了一堆保健品我是真的心疼她的钱同时我觉得哪些保健品怎么可能对我有效果呢我现在吃药的效果就是让我整个人异常镇静没有任何情绪以及理解能力的下降记忆力衰退还有思考能力几乎为零所以这篇写的真的是毫无逻辑可言想到啥说啥罢了我现在这个脑子干啥啥不行吃药第一名一想到那些保健品到了我还要吃那些保健品我的心里真的烦躁明知道吃不好还是得吃的无奈真的会让我陷入绝望赶紧让我上班赚钱去我只想赚够钱养老躺平了至于这个病啥时候好咱也不知道走一步看一步吧看天意	0
我的生活完全被工作绑架了	0
久在樊笼里，复得返自然。抑郁症还要流浪多久vv的微博视频	0
记录一下这个月是26号去复查（方便下个月挂号看时间）	0
服用草酸艾司西酞普兰片和劳拉西泮片的第三天，服药以来每天都全身发抖、打哈欠、头痛正常吗还有想问一下大家草酸艾司最好是一天中的什么时候吃呢	0
1喝农药2烧炭3跳楼这三种估计会彻底死亡	0
有人去广州惠爱看过医生的uu嘛你们看了感觉那个医院感觉怎么样呢？	0
给自己买了一束花不是很贵但还是买完就后悔了有.心疼钱	0
逃过了几拨新冠和甲流，最后还是阳了，你看，是不是该来的迟早会来。	0
-好想喝百草枯啊！	0
顺便问问姐妹们看心理医生的流程以及有没有什么现在自己可以做的问卷啥的我怕是自己太矫情	0
有和我一样吃完东西就想催吐的吗	0
突然想起来，我上初中的时候，连纸都吃过。我还吃过糖、醋、辣椒拌的米饭，一口气喝过五保温瓶的水。我每天都在手心用笔写上一个漂亮的“忍蔡霞”不只是那个老师，还是那些只会欺负我获得满足感的很多同学。	0
我昨天晚上才知道，我小叔告诉我有一个亲戚跟我小叔说我每天耷拉着脸像是别人欠我一样，说我以后废了，我听到这句话，我就真的很难受，本来家里这个重组家庭就很乱，每个人都说我耷拉着脸干嘛？又没人欠我。我真的很烦难道就得天天对他们笑，这样才正常吗？	0
注意力好难集中记忆力感觉也不如之前学不下去想休学但是家长不同意TT好烦	0
敏感和开不起玩笑有什么区别	0
我总把自己幻想成歌星啊作家啊等等一些很厉害的人	0
找不到工作。好烦，大家都做什么工作啊想赚钱，但是我能做到的，薪资都很低	0
出了个门回家抖的不成样子	0
一天三颗氟西汀能不能压制我的食欲，我真的一直想吃东西，太可怕了	0
想回到那天和你相遇的日子	0
全身发抖有没有不痛的死法	0
好吧我妥协了呢	0
你有被人救赎过治愈过吗？哪怕只是一瞬间。	0
15了就因为想要一个手机卡，被父母骂了好几个小时	0
坐标重庆，重高太压抑，想转去压力相对小的学校，有推荐的普高或职高吗?	0
待了两年的班还没有高一一年有感情，两年在这个班，给我的感觉就是我是这个班的外人，没有一点熟悉的感觉	0
如果可以我想和你回到那天相遇	0
问问大家mect做多少次能忘记痛苦的回忆呢实在太痛苦了每一天被自己的情绪折磨的不行	0
刚才又干呕发抖了一会	0
好焦虑好焦虑好焦虑好焦虑好想死	0
天呐去百度医生里咨询病情，医生问我家人知不知情，不会能通过手机号差到我父母的信息然后告诉他们吧，好恐怖啊好崩溃，别搞，被爸妈知道我就完蛋了	0
感觉自己抑郁症可能又要复发了，感觉最近情绪越来越不对劲	0
这几天一直都在恶心恶心恶心，总是莫名其妙都在干呕，好难受	0
一直覺得總有一天會好起來但事實卻一直在反駁我是我想得太好了祝我開心新的一年歲歲平安	0
我不知道我怎么回事我们班最近有一个人开始zc但是我总感觉我对她有很大恶意就是那种瞧不起抑郁症的人才会有的那种就是很想让她死之类的我不知道我怎么回事明明我身边也有很多得抑郁症的人但是不知道为什么会对她有这种感觉	0
其实很少有能感到幸福的时候，甚至，偶尔感到幸福的时候，也会很恐慌，似乎下一秒就会有不好的事情发生了，常常感到不安。	0
好希望可以收到礼物，喜欢那种被人放在心上的感觉	0
假装很幸福其实很想哭	0
我感觉自己转轻躁了…已经有好几次悲伤到极点之后无比烦躁心跳蓬蓬一整晚第二天像没事人一样非常开心想问一下如果真的转躁了会被记档案吗我是师范生我还没考教资没毕业	0
有的时候啊，生命一眼望到头啦，却还是要在被迫接受的命运里不断挣扎，这是最绝望的时候呢。	0
睡觉吧。也许有用	0
没有机会了，不管怎么样她都不愿意理我，发信息打电话都不回，还和我说什么不爱了就是不爱了，让我不要纠缠她，那我这两年来的付出都算什么呢？我的心好痛好痛啊，说好了会一辈子陪我爱我的呢？看来承诺只有在说的时候算数，都是骗子，呵，骗子	0
我只求每天抑郁症复发的时间能短一点，我很怕自己心理之间的矛盾，不快乐是真的，我不知怎么总爱去搜索安乐死，那个活泼可爱单纯的自己不见了，我每天关门拉窗帘起来就是自己舒服的时候，不用在乎别人的眼光，自己吃药睡觉，我也不知道自己能好吗，恋爱分手真的会把我折磨得不像一个人，我真的好不快乐	0
赚钱真是辛苦啊	0
天南海北，我在哪里，那里就是我家！今天睡大街！	0
没有分享欲，不回信息的朋友真的是朋友吗	0
好想摆烂，这三年来除了春节几乎每个周末都会工作一点，现在极度厌恶这种生活就好像自己一个人坠入深海，周围的人即使感知到一点我的情绪不正常，给我的反馈就是置之不理羡慕别人有稳定的情绪，记性从我情绪不稳定开始就一直很差虽然知道没有人有义务帮我走出来，但是我还是好想走出来每天都快乐，一直被偏爱	0
我每次都掏心掏肺掏人掏钱但是他们都会离开我	0
我好想被爱，好想找人说话，有人理解我，包容我，宠着我	0
消息不及时的回复，失去朋友了。到底要怎样定义，一天内的斟酌想象。大多时候很难过不想说话，其它时候很难过很困惑很蠢不知道怎么回复，走不进生活，假想的嬉笑，我真的很难过。	0
隔个两三天就发这些给我我的精神状态还要怎么好起来	0
怎么办啊双相二型我病发很难受很难受但是因为从小的教育原因我都很听话我病发破过最大的规矩就是大声点说话让他们出去自己一个人待着但是家长一般也不听还要阴阳我几句我妈认为我就是网上东西看多了装的我每个月100零花钱他们还认为我挥霍无度。真的没有力气活了	0
我太矫情了我又哭了我又摔东西了我是坏孩子呜呜呜带我走吧真的想离开了	0
情绪受环境影响太大怎么办。感受到别人的负面情绪几秒内就又发作了。	0
真的不喜欢下去走好难受…	0
听到他的名字都不禁使我落泪世界上跟我一样一直流眼泪的人应该也很多抑郁症	0
这是我构思了九个月，花费一个月时间从早到晚地码字，哪怕发高烧39度躺在床上也仍旧坚持写作，中途因回忆创伤经历几次引起病情发作终于写成的集“科普、消除偏见，感性表达，向患者介绍经验”为一体的系列文章。希望大家能多顶顶我！大家日后想向其他人科普、介绍相关疾病，告知经验等可以随意拿我的图，转载到任何地方都是可以的。我费了非常多的心思想把它们写得全面，希望效果是不错的。当然，对我来说最重要的事情就是你们可以变得越来越好！这是我唯一的初心！请一定不要轻易放弃希望呀！我会一直为你们加油哒O抑郁症刘浩存#	0
有都是或者适合抑郁症患者使用的宝藏app嘛	0
什么时候才能逃离这个牢笼每天真的好难受也只能默默忍受	0
有没有吃过马来酸氟伏沙明的姐妹，我上个月的量是一天一颗，唯一的感觉就是变得很亢奋，问了医生医生说不应该，就给我加量到两颗，然后我这两天吃了感觉心率特别快很暴躁更焦虑了，而且怎么都睡不着醒了之后也很难再入睡请问是正常的吗因为没有加医生的联系方式我也不懂这些，有没有吃过的姐妹帮我看看	0
很讨厌又发作了控制不了自己爸爸烦的很说再这样就全家点煤气一起去死吧我一下子绷不住了好累好累哦	0
要体考了好紧张啊啊啊要面对之前的同学	0
今天吃蛋糕各位要好好吃饭呀	0
一个发作一个多月以来的氟西汀不良反应及睡眠记录：开始吃药（一颗）到前三周：每天5-7点＋午觉恶心，反胃，厌食，没有效果就忍不住自己加量了。开始吃两颗的一周：晚上完全不能睡，只有一个午觉皮疹出现，厌食消失，感觉开始有用药效了。有点麻木了，总体情绪稳定，但是容易波动。开始吃两颗的第二周：皮疹消失，失眠减轻，夜里能睡两三个小时，但是常常噩梦醒来。昨天一个小时就醒了，今天忘记吃药了，然后3个小时醒了，到现在又睡不着了。一直不太想吃助眠的药物，怕依赖上，感觉是在好转了，毕业以后脱离这个环境我应该可以变更好。愿大家：夜夜安睡，时时好眠。	0
每件事情都好折磨我我一下也坚持不了了	0
只是路过的你请听我说别对我太好我怕死时想起你会不舍	0
医生说我没有很差劲，只是生病了而已。真的眼泪哗就下来了	0
去复诊等了一个半小时到我了跟我说未成年必须监护人带着来	0
明明拒绝了很多次，你好像就没听见一样继续强迫我要我去，然后后面又拿来说从来没有逼过我，对我有多好你自己不觉得可笑吗?	0
每次回家都不想那么快回工作的地方，因为感觉一个人待着不是很舒服，我也尽量不去看新闻，因为感觉新闻就是“焦虑贩卖机”会给我自己制造各种各样的焦虑虽然我也不知道我什么时候变得这么胆小的	0
什么都只是暂时拥有罢了	0
不知道大家有没有这样的情况吃饭的时候吃到一半突然没有食欲了越吃越想吐还很胸闷	0
医院的心理咨询师很贵，学校的免费，但毕业后换了个学校，如果要去找，又得重新开始了，见过太多太多的心理咨询师了，每次面对一个新的人，心很累的，不找的话，我一个人没办法，一直这么拖着，又不想再休学了，本就年龄比同学大了不少，为此很自卑的，成绩也一落千丈，分班后成了倒一，明天就要第一次考试了，脑子还是很乱，心不定，每天感觉被上学控制了，不想干什么也得干。	0
头好痛好暴躁	0
真的撑不住了感觉周围的一切一切都好吵啊	0
今天是下雨天我想撞墙撞破我的头	0
问题来了，怎么拉黑自己呢？	0
我真的好喜欢他我真的好喜欢他啊！我没处说，对自己的要求也是分了就不会再回头不会再联系。理性上是这样。可是我真的好喜欢好喜欢他啊	0
各位有吃过盐酸文拉法辛的吗是不是吃了很嗜睡呀我吃了每天都好打瞌睡	0
想死想结束痛苦	0
好累好畏惧	0
如果我死了希望家人要替我感到开心因为我是真的想解脱其实我也不是真的想死我更多的只是想摆脱痛苦一切让我不开心的事情可是我不能做不到	0
死之前能不能不要好呀我会一直吃药维持着基本的情绪这样就能心安理得的摆烂能有借口谁也不惯着能有理由冷漠对人，不回消息能一直留在这里	0
今天去复诊曲林加到4片了	0
两天来第一顿正式饭	0
妈的，谁家正常人白天难受，晚上正常啊，吃药副作用导致便秘，上完厕所就感觉胃里面非常干，又想吃些甜的凉的搞得又腹泻，天天喝粥会吐的。春天快结束吧，好烦。	0
连续两个噩梦连接	0
问问姐妹们是怎样发现自己抑郁症的捏	0
随机抽取两位幸运网友寄明信片和信有参与的嘛	0
我不是那种你刺激我我就会努力的人你再刺激我我特么跳楼了	0
我害怕凌晨玩了几个恐怖图被突脸吓到了然后就一直不舒服好不容易睡着又做噩梦醒了我梦到跟地图里很像医院or精神病院一地血不小心被狗追闯进一个房间一个男人跟我说有人死了然后他的表情不对我就很害怕想打开房门但是那只狗还在门口准备对我下死口我还记得医院花园很多流浪猫都是倒着爬着走后腿好像都有毛病最少十几只猫都这样同时走还有只老狗好像命不久矣它在做些什么来度过最后的时间一地血整个医院里面都是血滴滴答答那种很瘆人我现在好害怕啊啊啊呜呜	0
你们都是怎么发现自己有抑郁症的	0
本科马上毕业了论文还写不出来谁能救救我啊我现在想退学我什么都做不到我不努力了可以吗	0
本来心情就不好结果刚被狗咬了，她们都不愿意管我，都有指责我，玩真的活不下去了还不让我哭，好疼啊，怎么办啊	0
这种情况算不算抑郁症，要不要去医院，不敢给父母说	0
这个世界还有美好的地方没被发现呢，比如那个时候在病房里透过窗户的阳光就很温和	0
好累，胸口好闷，又想起伤心的事情了，呼吸好累，真的好想快点走	0
停药因为最近稳定在轻度重度疗愈到轻度来之不易特此提醒自己不要辜负那些曾经的努力厌食瘦脱相时忍着呕吐感吞下去的食物走路都费劲也逼着自己每天运动副作用一堆的药也吃了几年黑狗会在人们放下警惕时把猎物撕烂而现在的重心就是警惕防止反扑不被黑狗拽倒要做到拽着它跑	0
我本人的情况是这样，大专毕业，目前也自考到了本科，学的中医，助理执业医师因为去年状态太差没考下来，在我们这边的一个公立医院工作，工资1k9，五险一金通通没有。而且很累，我现在在急诊，差不多一天工作13小时，一周休一天，我现在确诊了严重的抑郁和焦虑，最近病情加重了，但是我父母很满意这份工作。然后我之前是行政岗位，在病案室和医务科从事管理工作，但是我父母不喜欢就找了关系让我去了急诊。到了急诊之后我病情一直有在加重。然后现在我父母都知道了我生病了，我打算辞职修养一段时间。最近打算离职，我爸不同意我辞职，我妈同意我辞职。所以希望大家给点建议，到底该不该辞职。	0
可以缅怀过去，但不要住在里面哦～外面晴时有风，阴时有雨，灿烂时有阳光，暗淡时有星星。期待你的到来～	0
明明也没什么什么事都没有，不知道为什么这么难受	0
我那敏感又自卑的玻璃心原来在梦里也一样	0
有没有人，和我互相发泄的，随时时刻发消息倾诉自己的不开心，我真的好难受	0
大晚上爬起来吐了三次胃都吐空	0
为什么吃完饭会吐啊	0
04，高二生，目前请长假在家，学不进去，而且出现了新症状，比如特别饿，吃东西吃到吐，亢奋，失落，肚子疼，梦魇，耳边好像在刮风，喘不上气，心跳的很快…亲们，要怎么办	0
昨天晚上一个人去吃海底捞，吃太多在厕所吐了要么不吃要么就暴饮暴食没救了	0
头晕好想吐	0
日记刚刚吃完饭又催吐太恶心了又不断的抖脑子沉的不行真的难受一天都在发作的感觉还吃了救心丸	0
日子好难熬真的真的好痛苦啊	0
如果当时他们没有不让我去，那今年我应该毕业了吧，现在能做的就是重新参加统招考试弥补我的遗憾，不想遗憾一辈子了.	0
我亲爱的好朋友明天就是清明节了，你会从天上下来看我吗？来我梦里也行我真的很想你，你看到我有好好生活会不会夸我啊	0
半年时间，我要减肥减到75斤	0
今天去了清吧。这辈子第一次。	0
哎，无法进入安心的深度睡眠，安眠类的药物吃久了我感觉也不好。很累。	0
这几天不太顺利网购的裙子不见了这几天有的时候心里还会难受心慌不过这几天头发很听话很好看喜欢	0
陪我妹妹玩买东西的游戏到她当老板的时候她问我：你想买什么？我看着床上的画本和娃娃无力的喘了口气我说我想买一瓶毒药我想死了会好吗我真的好累太痛苦了好悲凉感觉有人扼住了我的喉咙让我无法呼吸	0
定制的明信片七天内发货啊啊啊啊啊好慢啊	0
看着天色从黑到白5点多睡7点多醒…这样下去能猝死吧？持续失眠…但药量增加让我保持情绪稳定…无悲无喜要升天了	0
大家都喜欢站在自己的角度以偏概全抑郁症	0
请假回家了，班主任给爸爸说以后不能老请假了，状态调整好，要像别的同学一样，在学校好好待着。好烦啊，不想回去了，不喜欢班主任。我也想像同学一样，开开心心的。可我不能，我敏感，胡思乱想，感觉所有人都讨厌我。真的是我想太多了吗？为什么一点小事在我这里都可以无限放大	0
我好像从小就是那种很怪的人幼儿园的时候我就在想死是什么感觉死后会去哪	0
昨天难受一天，今天还是难受，觉得自己好笨，就想蜷缩在被窝里，抱紧自己	0
好痛苦刚刚跟妈妈打视频忍不住哭了她问我怎么了我只能说没钱买零食（避重就轻）其实我是觉得没人爱我啊这两天天天晚上去吹冷风。可是回家后还是那么痛苦	0
23年4月22日周六12:32记在家呆了半个月了，我的状态好但又不是很好。愧疚感或是怎么形容那种我是废物什么都帮不上的感觉一直让我很难受很焦虑总想做些什么去弥补。我是个胆小鬼，我就该在柜子里，我不想去社交，工作就工作，上班时间里我温声服务每一位，下班了那就是我的时间，我干什么去哪了那是我的自由。为什么下了班还要上班，我生活里没有我只有工作。我都回家了还要我怎么怎么样，还一直问回不回来能不能回来回来吧，本来情绪就不稳定这直接一个雷，我太焦虑了，表现的有点过分了，让我不知道怎么去缓解，关于这个工作我有好多话想说想倾诉。但是我不记得了。这个病我不敢说，说了怕。主要是我工作两年没什么可拿的出手。真sb我到底在说什么。反正就是因为我软弱无能脑子不好使因为各种问题压力因为不规律饮食作息因为不舒服的人际关系因为呼吸困难失眠头疼头晕心慌手抽筋发麻手抖耳鸣虚汗因为病，喝中药吃药钱花的也不少，挣得钱大部分都搭里了。真的废物。这个病不敢说。爸爸妈妈对我很好很好很好，但就是这样我更害怕了。在家做个饭都要夸夸我，觉睡少了都问问我是不是吵醒我了，什么都仅我先来，我该怎么办呐。我不知道我好乱，我不想回去做这个服务了但是我又不知道我能做什么，离月底还有一个星期，我还没决定好要不要辞了，可又舍不得钱，可我觉得命也不是那么重要，我能活到30吗	0
吃了助眠的药现在每天睡眠都很充足也不是二十四小时都困了很开心！	0
为什么我现在都开始幻听了啊之前在学校发个消息都好像有人看着我每次心里面还有一种说不出的难受	0
明天去学校今晚一直发抖好害怕	0
爸妈我求你不要跟我提钱了	0
缝了六针打了五针昨天复诊重新开的药两天花了1000真该死啊我是不是真的做错了没有我会更好这是真的	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊明天一模救救我，好想死	0
常开药的医院，米氮平停了大概有半年多诶，这是为啥呀。去了三四次都说现在没有这个药	0
你们身边有那种，无法理解抑郁症朋友的世界就算了，还经常不礼貌发言，认为是在无病呻吟的朋友吗	0
过两天要去复诊预约了呜呜呜呜呜呜呜呜呜给自己打打气不怕不怕	0
想问问一定要去医院确诊才是抑郁症吗？基本每天都在崩溃和每天都有的抑郁情绪是不是呢？	0
是不是这个世界上没有人真的无条件爱我，都是我臆想的对不对，我也不想爱自己，就结束吧	0
今天药不错发挥2小时有效果了困我要睡了晚安	0
想问问大家草酸艾司西酞普兰片有副作用吗	0
焦虑得喘不上气，胸口疼。面试去晚了，一进去就被告知下一个是我，紧张得啥都忘了，面得稀巴烂，为什么社恐要面试！	0
提问为什么之前zc会觉得抑郁情绪一下子就没了现在zc没有这种感觉了	0
有没有互关的宝宝	0
饱饱们你们会尿频尿急尿不尽吗感觉我随时都有尿意每天可以上二三十次厕所不过我老早就开始这种情况了小时候就有点了初中开始越来越严重了现在23了但我看过两次医生前段时间也去过一次检查过支原体b超尿常规之类的有点小问题吃过一些药最后检查那次医生看报告说已经没什么事了但还是一样不舒服看了一些说可能是膀胱过度活动症bai度也看了一下不知道会不会是植物神经紊乱还加一些其他问题导致的更难受还是得去再去仔细做做其他检查好痛苦哩	0
每当我感觉这段时间状态不错我或许是好了”时，就会再次抑郁发作。	0
有没有追星的亲友追星真的能带来力量，但是最近越追越焦虑，我心态真的很烂，看见自担被骂会崩溃，看见自担被不公平会焦虑，收不到小卡会焦虑，拼车也焦虑但是我又放不下，看到偶像光芒四射的样子又很喜欢怎么调理啊	0
我不适合上班，我不适合工作	0
好难过啊好难过好难过	0
不开心也不难过，但因为不开心而很难过	0
亲爱的自己，其实我也不爱你	0
2023年4月22日01:37凌晨一点十一分已经很困了奇怪这次在家竟然不再失眠可能是我这段时间真的把自己折腾坏了吧前些天突然冒出一个想法给十年后的自己写一封信但后来又想了想那时候我都三十二岁了我还活着吗我之前说过活到二十岁我就去跳海可惜这两年发生太多事情让我无暇顾及自己跳海或许死不了或许被救过来时我又会沉浸在痛苦之中可在我溺于海里的那一刻或许我就已经得到一丝解脱吧我喜欢雪喜欢海我在它们之中一个逝去我都不会有遗憾的我对我喜欢的东西还是会有憧憬但已经不抱太多希望了我想要的太多可自己又做不到但我真的疲惫到一个词都说不出我似乎也没法说我的状态了我不会哭了这些对我没丝毫的意义反而更加痛苦我知道我反复折磨我自己只会让我的负担越来越重我黑暗的世界里似乎不允许有一丝阳光的存在只要我笑的越开心在我情绪不稳定的时候我就有多痛我没救了不要再祝我平安了我一直在想我怎么会一直深陷其中呢找不到这条路往返的路也找不到尽头的方向大概是我经常会说一些治愈别人的话当别人世界里的小太阳可却没有一个词来说服我自己吧我需要精神与灵魂的共鸣而不是浅显麻木的生活琐碎爱我却不爱我的残破灵魂那我依旧是孤独的还是不太喜欢严肃的说话因为这样的话没有什么好说的	0
上班真的好累呀下班都十点多了虽然随时都能喝奶茶果茶但总觉得心里不舒服前台调饮的姐姐和她们都没有共同话题空闲时候她们聊天感觉我像个外人昨天和店长聊了聊想提前去提前下班的事但店长不同意可是我也很需要这份工作该怎么办呢	0
最近总是做一些让人难以启齿的梦	0
吃了一片氯硝只睡了三个小时怎么办	0
因为这件事情连续两天睡不着了，我要给她们道歉吗，可是楼主在我的世界下面刷迷你世界我评论别刷存在感，被五六个人一起骂，楼主也没说什么我也没有过激开骂啊，后来其中两个人拉群骂我，他们在我说说里翻到了我之前的检查单，叫嚷着网图，过一会又开始说反正我有病迟早死，当时我真的被这句话击倒了，对啊我有病我迟早死，没忍住g了腕，然后因为手上都是血就没碰手机，他们就一直在骂，说我没说话是自刹去了吗，说我是找妈妈哭去了吗，我情绪真的很激动我控制不住我无意识的回了一句是啊我就要死了。然后他们开始笑，说我黑化小学生让我换黑头真的，他们说我神经病都压不垮我，但是一长串的哈哈哈跟一句你迟早要死真的能让我控制不住情绪。焦虑，双相，抑郁，精分。为什么都在我身上，为什么我的父母生下我来却不爱我，我存在这世界的意义是什么，给别人带来不开心吗	0
福州福能总医院有没有推荐的医生啊	0
高考前的生日愿望想来想去好像只有不想活了，好像要熬出头了，可是熬真的能熬出头吗，无论什么结果承担的也只有我自己，精神上疲惫又崩溃	0
没钱住院治疗怎么办可是我真的真的好难受	0
分享一下昨天在学校拍的花花们春天阳光下的花花多少会提高心情	0
终于战胜抑郁啦！	0
我觉得我自己没有多严重，但今天复查医生又建议住院了，快高考了怎么住还有想问问大家抑郁发作会持续多久（这个发作时间有比较短的吗）	0
明天中考口语考试希望顺顺利利	0
这两周（4.10-4.21）的状态记录：非常稳定希望发完这条博后不要打脸自从把鲁拉西酮的药量从半片提到一片后，感觉自己很正常，没有发生过双相情绪的切换，也没有躁狂到睡不着觉。我真心觉得我快好了，希望所愿即所得，希望下次去复诊能够听到我想要听到的消息虽然不大苦，但应验的副作用也的确不止一条我想一直活得正常，而不是阶段性正常	0
为什么美好的一天我妈让我去我仇家做客啊	0
原生家庭给了我一个“大礼包极度社交恐惧，这两天我尝试改变自己，在一个自己喜欢的QQ群聊里面和大家一起交流，他们都是与我有共同爱好的人，可是即使是这样，我在发消息前总是会反复揣摩某句话应不应该说，脑补很多万一不合适的情景，我还高敏感，有时候可能别人无意间的一句回复，我就感觉是不是我说错话了，让别人尴尬了，然后开始自我谴责，我怎么这么不会聊天，然后搞得全身发紧。可是我又不想一个人孤零零的。因为父母的过度控制，我没有经历过同龄人的许多喜怒哀乐，很早与他们的脱节，让我已经不了解他们喜欢听什么话，什么话他们不愿意听，很多时候本身没有恶意，不知道怎么了别人就不高兴了，我在他们眼中一直都是那个低情商单纯的人，我感觉我不会正常与别人沟通了	0
快祝我18岁生日快乐！小何同学，其他不奢求，只求你好好活着成年啦！快夸我活到了成年！	0
此条请勿评论转发点赞请留给我自己谢谢	0
好奇休学在家的人都在家干什么我在家都要发霉了好无聊	0
我现在高二下，在上学期休学了半学期，现在复学了，不想待在学校，不想住校，待在学校病情又加重了，好想回家自学（我自学效果比在学校效果好）	0
还是最近的一些色彩明丽就很喜欢好像春天的生命力也有一部分流到了我这里	0
感觉自己丧失了爱人的能力，我的后辈一直和我示好，我拒绝了很多次，我很清楚我无法让我自己爱她。我也去联系过我的前任，我们复合，打游戏，聊天，但是我发现我还是没有感情。我也试过去交流去偶遇，但是遇到的那位我也是没有什么感觉。医生说我需要一个精神寄托，最好让我谈个恋爱，但我又本能的排斥她人接近我。现在已经不知道怎么办才好了。	0
刚发现没药了，今天又睡不着了咋办啊，宝贝们懂那种头疼像要炸了一样，然后心里又有事，闭上了眼在黑洞里面徘徊吗？好折磨人啊，我快疯了	0
抑郁症郑州大学第一附属医院就诊指南及注意事项①公zhong号搜郑州大学第一附属医院②选择适合自己去的院区（考虑到距离不同）③进入消息页面，点导诊，预约挂号，然后选择自己去的院区门诊：河医院区/东院区：内二医学部→精神医学科→选择医生，记得看对应就诊时间，就诊人一定要写患者姓名，不要写家长姓名南院区/北院区：不开设门诊④不推荐：李淑英，推荐：郎艳⑤挂号后，挂号上的时间段就算没按时去不影响看病⑥到医院后，切记先去拿身份证报道，你第几个看病是按这个顺序的⑦一般会叫你两次，第一次叫你：第一次去的话是先有助手辅助你写病历本（大部分是他写）如果是复诊直接交上去第二次叫你：就是去见医生⑧看完病后第一次去的会让你做些检查开药，付就扫描他们开的单子右下方二维码就可以⑨开药：一般在一楼或二楼，切记先去报道，拿开机器开的单子去对应的窗口拿药，中药西药是分开的⑩第一次去最好空腹，可能要抽血，医院环境很好尤其是东院区（其他的想到再补充）	0
说实话跟我说“开心点就好了啊”就像跟哮喘病人讲“周围都是空气，你快呼吸啊”	0
我频繁记录着，因为不知道哪一天我就突然死了呢	0
深圳有什么好玩的啊，家里人来深圳陪我，我都不知道去玩什么	0
有没有二十岁以上的交朋友	0
错过了一场很重要的考试，喘不过气来了，要疯了	0
住院了，医生说半个月就能好，但愿如此吧。为什么家长只知道抓住我问我为什么要怎么做才会好，我怎么知道呢，又不是我想变成这样，你这样不就是间接的说是我都错就是我自己作进来的吗？为什么不能多问问我现在怎么样呢？对啊就是想太多了就是我自己作的，我死了都是作死的	0
刀划到手边然后突然接到还在上学的朋友的电话说请假了来找我玩在我家门口	0
为什么吃药对我来说没有用好讽刺吃的疏肝解郁反而哭的更猛了甜梦口服液确让我做噩梦更多白天起床真的就是濒死感喘不上气头疼的要死我谁能告诉我该怎么办我要换药了睡眠真的是我永远的障碍	0
睡觉老被心痛痛醒，真的好痛苦。抑郁症	0
完了完了，我严重了短短5分钟内，4次耳鸣	0
决定戒药了，副作用太难受了，能不吃就不吃，吃了三年（断断续续）现在看到药就恶心	0
其实我知道吃什么药都不会好的只有足够的爱关怀陪伴钱才会让我好但是我没有我只能让药去麻痹我自己	0
愿所有的人都越来越好	0
睡了没有半个小时，做了两个噩梦，准确说是噩梦中的噩梦梦到了他们的嘴脸，梦到了他们的双标，梦到了他们的白眼，梦到了他们隔着屏风推我们的手，梦到了中间挑拨离间的人喊也喊不出声，只觉得害怕，非常非常害怕，同时厌恶恶心	0
从医生要我去复诊已经过了半年了，药也没减，每天吃药好烦反正也没有任何效果，但是又不想减感觉减药的话身体才会有反应，然而吃也没有意义，单单是花钱给自己增添一个每日工作。活着怎么这么麻烦	0
我晕，吃了草酸艾司咋这么晕啊	0
啊啊啊啊有没有人来一起发疯啊！虽然有很多事要做但我就是又烦躁又低落又莫名其妙兴奋的并且懒癌犯了	0
这两天的精神状态极其不稳定	0
有同一天生日的嘛，我2002.10.14	0
我和你们一样都讨厌患病的我，我也想好起来，可我恨不得掐死自己。	0
昨天晚上又干傻事了	0
感觉医生好敷衍	0
外在有多完美优秀，内在就有多破碎。	0
讨厌极度敏感情绪化的自己讨厌泪失禁讨厌极强的占有欲讨厌自己	0
我靠早上就开始发病能不能放过我心那边好压喘不上气	0
吃冰淇淋吗	0
胃好不舒服，好像越来越难理解一切事情了。怎么总是忘不掉，怎么总是不自由。	0
好无聊又做噩梦了真的好累	0
每天四五点就醒了，然后再也睡不着了，怎么办啊	0
不想睡觉被我家里人骂了一顿	0
好羡慕过的幸福的人啊我像一个小偷在角落里偷窥着他们的生活	0
想听真真切切的实话	0
每天说一遍“我爱你”吧，从今天开始，我爱你！	0
我真的好想家要疯了真的好难受	0
真正经历一次信任崩塌以后真的会变冷漠就好像有了上帝视角对任何无感	0
好想得绝症	0
当你赚不到钱时，家不再是避风港	0
突然想到之前聚餐的时候总经理跟我说你是不是都没有什么烦恼，我觉得好搞笑，甚至开始思考要是知道我精神病这么严重他们会是什么表情，要不到时要离职的话告诉他们其实我有精神病好了，好好奇同事姐姐们什么反应啊，想想还挺期待的，就为了那一瞬间离职也不错	0
什么啊，根本不在意我的感受还装什么装嘛，还家人呢，我一厢情愿罢了。幸亏没选择回老家	0
不知不觉又在持续失眠并流泪救命我真的好难过啊谁能抱抱我啊我在害怕啊呜呜呜我真的矫情又脆弱	0
不想面对未来，不想面对所有东西，一想到未来的事情就好焦虑好焦虑，不想安于现状但也不想接受不稳定未知的未来，好难受好难受，要是睡一觉再也醒不过来就好了	0
家回不去，外面买房买不起，真那啥呢	0
为什么啊，明明我是最努力的，我也觉得我做的东西挺好的，但是大家都得到好的结果了就我不行呢？我到底是什么地方不配啊，我就那么差吗？为什么连安慰奖都得不到啊，而我甚至没有可以倾述的对象。妈妈听到我不是第一，漫不经心地冷哼，说我还是锻炼少了。给唯一能吐露这种痛苦的朋友发消息，她敷衍过去。然后我翻遍软件，找不到第二个人可以掉眼泪。一直以来挣扎求存的人生真的是有意义的吗，明明没有人在乎我的痛苦啊。我在坚持什么啊，真是太搞笑了。	0
好痛苦，长时间的失眠导致头昏，脾气暴躁，我根本不想走出房门，感觉我的存在就是个错误，我也不想吃饭，可是不吃饭又会让唯一在乎我的奶奶担心，我平静不下来，情绪找不到出口啊，可是痛苦的人真的不能再多了。	0
救命快崩溃了好不容易有了点困意迷迷糊糊的快睡着结果被打骨折的地方突然开始疼现在平躺脖子疼侧躺腿疼	0
一个星期没去学校了怎么办很烦我也说不来	0
这个点睡不着感觉真的找不到坚持下去的意义了能不能抱抱我	0
靠安眠药的日子来了，抑郁症	0
刚刚发的帖子言语可能过激被强制删除了我很抱歉让管理看到那么多不堪入目的字眼但是我哭了几个小时哭到现在除了在键盘上打出脏话我甚至因为在宿舍都不能哭出声来我真的好崩溃我感觉我马上就能从楼上跳下去这可能是我最后一次发帖我不知道我这颗脆弱的心脏下一秒能让我干出什么谁能来救救我救救我	0
我活在这个世界上只会给所有人带来麻烦	0
学校商贸节所有人都很开心，就我不开心，莫名的难过	0
为什么我的请求就要排在最后一位	0
之前只是觉得自己比别人冷漠一些，今天突然在知乎看见这个，才知道有个词叫情感缺失。感觉完全在说我，但是如果我真的是情感缺少那我为什么又会抑郁呢？想起来来自别人的警告：不要对精神世界过度探索，一切对精神世界的过度探索都将指向虚无。	0
快五月的太原比我都委屈吧。	0
多可悲，相處了將近兩年的時間，無人在意也無人問津…叫我從哪裡得到別人給的溫暖啊…根本就沒有的東西…	0
生的在平凡，也是限量版	0
总是责怪自己，如果不是因为这个病，我应该能过上更好的生活	0
晚安了无论如何都要好好的	0
见花则喜想看看你们那的春天	0
我好饿我今天好多事情希望能干完	0
离谱死了，怎么会有一个医生有那么好的记忆力啊去医院外科换药，医生大叔看了我的病历就说，啊你是不是去年年初来过的那个，那个时候警车和救护车都来我们医院把你送到中心医院来着救命啊，这下好了，市中心这些医院的医生都认识我了这就是所谓的念念不忘，必有回响吗	0
总得去面对吧	0
来给大家带点快乐吧~是发生在我身上的两个荒谬又心酸的故事。一个是前几天学校搞成人礼，要按照班级顺序走红毯过成人门，因为比较急促所以学校红毯铺的不太平整，我们班班次又比较靠前，于是我，一个没带眼睛的小倒霉蛋，在全年级的注视下被红毯绊了一跤幸好没摔下去…见评论	0
昨天刚检查出来的重度抑郁挺震惊我的主要我没有想紫砂的想法主要源于我很爱我的妈妈有时候我会操心一些她的事情也会患得患失很害怕家里没钱自己也是单亲家庭会在一些周边上花钱现在治疗仪器做一次都挺贵的感觉更加对不起了也没有想买的欲望感觉如果让我妈生活质量下降是极不好的事情	0
好像读不下去了又不想休学在家在家，到时候过去的同学一个个保研什么的我却一事无成真的会很难受。可是医生一直告诉我要住院但是我父母又觉得住院耽误我学业不想让我去。烦	0
友友们试试这两个电话，第一个是清华大学心理咨询，第二个我们学校的，都很有耐心，清华大学的经验比较多，但是个志愿者。第二个很有耐心。都不错大家试试反正是免费的	0
理解理解理解为什么所有人都要我理解他们我人都已经疯了疯子为什么发疯前还要理解别人啊	0
看到一个毁三观的小说，还很高的点击量	0
没有人在意我	0
好难过，为什么每天都有这么多不好的事情？想有个正常的生活怎么就这么难？	0
不知道有没有人与我有相同的经历，父母控制欲太强了，小学初中时候那些该有的快乐我都没有经历过，什么游戏电视剧八卦零食我当时都不知道，跟同龄人严重脱节了，到了高中想和同学们说话，但找不到共同话题了，久而久之，自己极度社恐心理发展永远比别人慢半拍。我现在特别特别孤独，一言难尽啊，好想在这个寂静的深夜无所顾忌的大哭一场	0
合租快两年了，去年抑郁症本来就发作的情况下我经历了很多令人发指的事情，导致我越来越崩溃，本来还有力气在外面住民宿逛街吃火锅，突然间一切都毁于一旦了。我在家躺了五个月，说出去谁敢相信呢。从外面回来的时候想着好好打扫房间好好生活结果支气管炎一病不起，咳了两个月肋骨断了，哭了一整天不敢跟家里说，从那以后就没出过门了。真的感觉命运在针对我，为什么都骗我都不爱我都想尽办法毁掉我？回到最开始说合租，其实提起来觉得特别丢人，因为我的情况很严重不想出门不想社交，什么都不想干每天吃一顿外卖之后就把垃圾堆在房间，对不起我可能给抑郁症丢人了，但是是真的，一开始不觉得很多后来随着时间和我的麻木，越来越多垃圾堆成了小山，伴随着难闻的味道和飞虫，今天我的室友跟房东反映说我房间味道太难闻，房东来家里敲门五分钟我都不敢开，装作自己发烧睡觉。我真的不知道该怎么办了，刚才打了一大段话想发给房东承认自己的情况，但又不敢怕被嘲讽怕被赶走怎么办啊，我为什么是这样一条烂命，真的很对不起家人对不起自己，对不起无辜的室友	0
我真的真的真的不想吃药，我好难受，我以为我脱离了医院，但是我还是受不了，又开始反复…26号回医院…最近家人真的很紧张我，我知道为什么，因为这些日子我们这边有十多个学生选择放弃自己…一个都没救回来。我听到以后下意识说了一句希望下一个不会是我，从那天以后他们一直时时刻刻关注我的一切真的很想像他们一样彻底放弃，可是我好像没有那个勇气，只是我真的好难受啊	0
如果我离开会有人怀念我吗	0
有没有和我一样欠债的人	0
我就应该去死不配活在这个世界	0
他们告诉我死亡是错误的，但是他现在没告诉我应该怎么活，我熬不下去了	0
他终究还是不要我了	0
有在郑州大学第一附属医院的家人吗，想问问怎么样	0
好累好累好累好累的时候就喜欢做树洞可惜之前的平台没有了大家可以把我当树洞评论私信都可以我看到就会回	0
想离家出走不想去学校了，也不想待在家里	0
真无聊这个世界就这样了	0
感到孤独的时候怎么办	0
支撑大家活下去的理由是什么呢	0
有没有深圳的病友啊，想交个朋友聊聊天。或者有没有玩王者原神的病友能一起玩也行。	0
对不起我真的活不下去了	0
谁懂那种落差感本来玩的很好每次都cue我到现在她只会和别人打打闹闹cue别人她们经常cue的那个人还是我讨厌的人我就像个局外人没人和我说话没人和我聊天好难受好想死	0
三亚有好的心理医生推荐吗？今天刚去了人民医院，不过那里就一个心理医生还不靠谱，心累三亚	0
我在学校一直是一个乐观开朗的人所以那天她们看见了我的病例一直在笑她们四个人拿着单子笑个不停她们说你怎么可能得这个病这个我也有啊那我不会也是抑郁症吧”然后又是一阵阵的讥笑我站在那不知所措我也不敢拿回我的单子那天晚上我回家了后面她们把我抑郁症的事情告诉了别人甚至还有说我是艾滋病让别人远离我	0
可以和我说晚安吗！	0
嗨咯我的朋友，我已经好久没有把你当做情绪发泄口了，嘻嘻。最近也发生了很多事情，被另外一个朋友找到了（我怎么老干这种拉黑别人的事啊）导致我最近不太开心，我讨厌被监视的感觉。想一想可能真的是天意让我每次好了点的时候都有人把我打回超话，嗨呀。我这两天不是梦到丧尸就是梦到你，你在梦里也那副刻薄的样子，但我还是会想念你发尾的香味，不知道你的头发有没有留长，反正我没有。为什么不是你来看看我啊？我好想你。	0
有没有躯体症状眼睛有异物感得？眼睛好难受	0
最近发生了很多事情，好的坏的都聚在了一起，最让我难以接受的是家里人突然间的生病，还是那种突然性进了ICU的。我至今都缓不过来，明明半个月前都还一起吃饭，和我谈笑的哥哥，因为高烧，陷入了昏迷，辗转几个医院，如今住进了重症监护室，插上了呼吸机，看着照片上躺在病床上的他，心里面真的很不是滋味。我不明白为什么要这么残忍，要这么折磨我最亲的人，那晚我们赶过去，看到他坐在路边，虽然身边有认识的人，可他认不出来，感觉那时的他好无助，我跑到他面前，问他我是谁的时候，他想了半天，说我是他妹妹，那分钟，我的眼泪已经在眼眶里面打转，说话声音都变了，我真的难以接受自小一起长大的哥哥变成这样。可明明那天晚上都已经好转了，为什么到了第二天就开始加重了，甚至到了昏迷五六天都不醒的地步。	0
真的是我太敏感嘛	0
被爸爸打到腿骨折脖子骨裂去医院回家了他还说自己没错哈哈哈	0
真的只是见你一面就足够了	0
小团体谁懂	0
来个病友聊天好不好？真的很无聊	0
这个世界不善待胖子，我连喜欢的裙子都穿不下	0
这些年吃亏都归于不愿意把人想的太坏抑郁症	0
2023.04.22癸卯年三月初三，打卡报到！诸事顺遂！	0
今天是4.22打个卡证明我还在	0
真的很烦，总是期待以后的日子，但又害怕以后面临的未知的一切，到底该怎么办，即将面临中考知道自己考不上，害怕时间过的太快，烦	0
生活中有理解尊重并支持你选择的人不多要珍惜	0
这个版本的也好好听~咻咻满《再见深海(微亮的瞬间再见深海(微亮的瞬间QQ音乐	0
如果不是有那么多牵挂我早就该亖了。	0
南河“画饼”背景音乐窦鹏《下雪了》下雪了@QQ音乐	0
不能怕，不要怕，不怕窦鹏《我不怕你们》我不怕你们@QQ音乐	0
有没有人能陪我聊聊天我真的撑不住了	0
我恨原生家庭永远和解不了凭什么这么欺负我凭什么只生不管只会精神霸凌我我恨他们他们怎么不去死啊拼了命的学习把自己搞成这个样子求求了让我九月成功复学吧这是我唯一能逃离他们的机会了	0
今天晚上吃了四倍的药，我看你睡不睡得着	0
我也不知道自己哪里做错了，才让自己的生活这么的难，难到我真的看不到一点点的希望。我真的好累啊，快要撑不下去了。试错试错，可总是错的我真的没有力气了。	0
我zc的原因是因为我肉体上的疼痛能减轻以及覆盖精神的焦虑和自身压抑情绪，烦恼消失了不好吗，非要把的刀子取了藏起来，还装不知道，不让我减轻压力，快被它们逼疯了	0
我爸看我玩手机，跟我说我不用去上学了，我真的我又没惹他我跟我妈说了我妈都不想理我我怎么活啊	0
看了抑郁症复发时候写下的痛苦而又绝望的文字，仿佛生病是上个世纪发生的事情般遥远，只有自己知道那些生不如死的日子是如何艰难沉重的熬过来的。这一路走来，浑身是血，好在愈合了，伤疤也在慢慢的消失。或许有一天伤口会再次崩开，但是没关系，我已经很熟练的知道该怎么应对。我真的感谢身边所有的人还有这个美好而又残忍的世界，我又谁都不想感谢，我只想感谢自己。你看，眼下发生的很多事情换做以前抑郁症早复发了不知道多少次，但是现在，我不仅好好的，我还能劝自己再坚持坚持，到结束的那天快乐也是加倍的。我是多么的了不起。这样想来，阴暗的童年充满裂缝的间隙似乎涌进了迟到二十几年的阳光，我等的太久了，太辛苦太不易了。那个每天躲在门后不敢发出一声的小女孩啊，我现在算是拥抱到你了吗？我算是穿越时空救赎了自己了吗？我真的了不起啊！抑郁症	0
想问问大家都是怎么缓解痛苦的	0
很突然的就崩溃了干嘛啊到底要干嘛我就想睡觉都不行吗	0
我有点糟糕，但是没人在乎我的心情，想法，包括我是否康复，我知道，自己，还是不怎么样，但是，大脑告诉我，我要理智一点，不能敏感的把自己搞死抑郁症	0
有人能听我失恋的碎碎念骂我一顿嘛，我现在很想去找她，可她也是yyz不能再打扰她了	0
大家有没有什么让自己从低落情绪中走出来的办法啊…总是一哭就停不下来了	0
一个抑郁症患者遇见了他的太阳	0
每天玩手机不知道看什么	0
往日暗沉不可追来日之路光明灿烂	0
好烦啊啊啊啊xue沾到白衣服上了	0
最近几天可能是戒断反应吧，一直都没按时吃药，身上发软发抖，特别困但是根本睡不着，身上也好累，但是明明什么都没干，刚醒的时候特别晕，从周三开始，断断续续的，现在药快没了，但是不想出门，不想去医院，现在手里的药都是省着吃的，没有药会不舒服，吃了药也不舒服	0
问一下各位有吃进口药的吗？一个月大概价钱是多少啊？	0
打算明天挂号复查结果完了挂不上了然后原来舍曲林是中度至胖药物吗	0
好难受啊好难受啊胸口堵的好难受啊作业也好多什么都完成不了什么都做不好我怎么那么失败啊彻头彻尾的废物烂人一个怎么办怎么办好慌好累好闷好难受啊	0
因为家里事情惹得心情很不好本来这个时候我应该备考准备期中考试的，可是这种时候发生乱七八糟的事情很影响心情。意料之外的是我喜欢的老师，她知道我没有生活费的时候和我说我可以找她虽然她说她是借我，等我大学再还给她，但是当时真的有被感动到	0
什么在让我撑住，我的回答是希望大家都能越来越好，这里有一个陌生人爱着大家）	0
为什么我明明有父母，一直在一起，但是对母爱的缺失却极端严重我好想要一个妈妈，一个温柔的妈妈，一个对着我笑的妈妈，我想要一个能抱着我的妈妈，我想要变成一个胚胎，我想回到妈妈的子宫里，融入在她的血肉里，我想躲在她温暖庞大的身体里，永远不再出来，当我还是一个胚胎的时候，妈妈是爱我的吧？爱着还没有成为一个真正意义上的人的我，爱着还没有完成的我，爱着肚子里这个她的孩子，可是我现在不在是胚胎了我变成了一个人，一个单独的人，那妈妈你还会爱我吗？我不仅仅是你的孩子了，我是一个人，你还会爱我吗？还是你爱的是你子宫里的孩子，不是这个不属于你的我	0
一直以来都是嗜睡以前嗜睡都是一躺床上就睡着了一直睡最近还是特别困特别想睡觉但是为什么入睡越来越困难了呢但是还是睡不醒。	0
自生自灭的一天从停药开始	0
我感受到的压力都是来自于我自己不努力不积极又不甘于现状的恐慌	0
想请假怎么办，但我一直都在请，要么一天不去，要么早上不去，老师同学都很疑惑，我也感觉有点不好意思，现在还在流鼻血，真的不想去，我该怎么说啊	0
夸夸我，我今天晚上出门逛街了呢！	0
好难受救命	0
今天是猫猫呀大面积上色的感觉真的很解压抑郁症	0
想问下大家复诊到底应该说些什么好呀…不知道要说些什么	0
“所以，爱是什么样子的呢	0
我就想好好活着就好好活着为什么每个人都逼我去死当妈妈说出那句“要死就去死”的那一刻我真的但我舍不得我好想好想看一场他的演唱会好想好想	0
怎么身边的人都认为抑郁症=疯了？我妈说我明明很开朗的，结果还因为一些小事不开心，一天天神经兮兮的，她说我如果真疯了，没人会照顾我身边的同事有些知道我抑郁的，看我的眼神也是带有恐惧的，和我相处也是很小心。我真是平等的恨她们所有人，也讨厌所有说教。我懂的道理比她们多多了，她们还觉得是我太脆弱是我看不开。最近三个月我几乎断掉所有社交了，不想和朋友们出去玩，也对我妈很冷漠。我妈每天都要骂我，她好像一天不骂我就不爽一样。不知道未来的日子要怎么过，反正每天都是一样的无聊，一样的没意思	0
抑郁症医生给我开的药我开始胡吃了，怎么办	0
问问如果要抽血的话怎么遮疤啊烧到38.8度了心脏痛心跳巨快，不知道是不是心肌炎，不知道要不要去医院，害怕抽血撸袖子	0
要一模了…高中考不上，我该去往何方	0
只有我在家里发烂发臭	0
拥有后再失去是最让人受不住的	0
我没去过医院，听说得花不少钱，还没开始工作，不想跟家里说。我试着我快疯了，我明天专升本考试，内心毫无波澜，脑子里想的是去看看书，但内心并不想看书，逃避看书	0
我真的好讨厌一个人为什么我总是一个人我感觉我会死	0
天气不好心情就不好	0
这两天一直在拉肚子，但是我也没吃什么东西，想到这几天精神状态特别差，所以拉肚子和我的情绪有关吗	0
请问深圳康宁双向/抑郁+焦虑一套下来大概多少钱，自费打印确诊单还需要监护人陪同？我未满十八周岁差几个月十六	0
真的不想再回忆起以前的事情了我努力在忘记了可为什么梦里还是会出现无能为力	0
我想找一个女生，几年前我们在广州见了一面，你带我去了长隆，去了心理医院，还去了清吧和别人拼桌玩游戏，你会说粤语，皮肤黑黑的，后来你辞职了，还去了西藏，我现在就记得你的长相，不记得你的微博名字了，也不知道你现在还活着吗？如果你还能看到，还记得我，请给我发信息，我有话想问你	0
最近感觉好很多，没有那么强烈的情绪了，也不做噩梦了，也能说说笑笑了，也能读进去书了，就是每天都容易困，记忆力变差。	0
好难受啊，脑海中重复着一段记忆，后天就要考试了，分班后第一次考试，进班倒一，还没考就感觉自己倒一了。	0
本来都在恢复了，结果一条短信就把我拉回了深渊。都说了，离你们远一点让我慢慢来就是对我最大的支持，一个个跟听不懂一样，非要把我禁锢在你们身边，我为什么会变成现在这样你们不知道吗？一条让我回家的短信，竟然让我病情发作，崩溃，发抖，恐惧，哭泣，幻听，全来一遍，只能庆幸自己之前的身子就不太好，已经没有力气去实施自杀了。不然就今天这个状态还真不一定好说哎	0
有没有效果好一点的褪黑素求推荐学生党副作用小一点？	0
为什么没有一键吹干头发的功能	0
累了感觉一切都没有意义	0
自己一个人呆着还好，一出门看到人就神经紧绷，甚至崩溃，有没有情况差不多的朋友呀	0
其实都还好，什么事都麻痹了，但是吃了晚上那顿药突然就崩溃了，我吃了这么多年药，明明好了一点了又要往回加上去，我难道要这么吃一辈子吗	0
感觉一睡觉就耳鸣脑袋里面一直有声音不停冒出来但又不是幻听，每次入睡都要一个多小时，早上45点又醒，然后断断续续几分钟醒一次一直到6点起床上学好难受	0
为什么会肚子疼，犯恶心	0
去检查啦，测了好几个项目，有一个社交什么的我是好的所以就不放出来啦虽然纸质报告是这样，但是医生说我没病，开了解郁丸吃	0
我还是没能脱离我的周期。这两天又开始了。可能真的是周期又回来了吧。好熟悉的感觉啊。三年前也是这样	0
有人说我脾气不好，将来出了社会怎么办，我只想说一句：关你屁事	0
活到18然后死掉	0
过两天就去复查了好害怕那医生好帅我不好意思说我发疯	0
高三最后四十多天不想上学了怎么办	0
你要写抑郁，就不能只写抑郁你要写堆成小山似的管制药物你要写精神奔溃是伤害自己身体留下的淤青你要写无缘无故低落的情绪你要写毫无活力的精神状态你要写无法集中的注意力你要写得病后内心的病耻感你要写家里人都不理解的无奈你要写对自己无尽的负面评价与否定你要写一落千丈的成绩你要写莫名其妙疼痛的头和四肢你要写不停在抖的手你要写躯体化带来的身体不适你要写不敢再爱的缺失感你要写整宿整宿失眠的凄凉你要写医院走廊的长椅你要写厚厚一沓一沓的诊断书	0
如此渴望着陪伴、理解和被爱	0
答疑贴：本人目前在北京大学第六医院北院区住院，大家有什么疑问可以问我。	0
真的很羡慕被爱滋养长大的小孩	0
班主任因为我一模没参加拉了班级平均分说我情绪这么容易崩溃就叫跟我关系还不错的同学少跟我接触该怎么办	0
希望能很快走出去。然后慢慢好起来。家人们情绪会自己好起来嘛？	0
哦行我就不配得到爱	0
今天在教室走廊差点直接跳下去	0
有一点声音我都睡不着很小的声音都会影响我的睡眠	0
希望得一个绝症，我不怕疼痛，只担心走不干净	0
明明说不吃了，还是忍不住多吃了一个面包，吃完后，感觉自己好有罪恶感，后悔n心里记恨自己99999+次	0
恨家人的无数天	0
每天都是麻木的	0
会好吗，真的会好吗	0
怀疑自己精神病加重了	0
若是有一天只有我自己也是福气	0
抑郁症怎么感觉自从患上抑郁症的那一刻我的人生就已经毁了呢？我的目标是上海财经大学，但是就我目前这个状态压根都学不下去，离高考还那么点时间，想来想去也只能硬撑，就算最后考不上上财，应该也能去个本科，可是这需要我勤奋努力和坚持。我现在发病严重根本就学不下去，唉，这可如何是好，不管了，就顺其自然努力硬撑吧！但愿结果能对得起我的付出，但愿雨过天晴，我能看到彩虹	0
数年过去，我还没死，不知道那些曾劝着我不要走的人还有多少支撑了下来	0
没谁了，喹硫平吃错剂量了200毫克每片吃到一天三片了医生都懵了，笑一个吧	0
真的很羡慕那些能做自己热爱的事的人	0
心情真的好差啊啊啊啊啊啊	0
我现在真的好害怕我考不上本科我不仅学不进去还厌学管不住自己我知道高考不是唯一的出路但是我看不到希望以后的路只会更难我将继续待在我讨厌的环境交着高额学费只会连累父母	0
大家抑郁和焦虑的药都是自费的没错吧我的医保从来没报销过啊这玩意从来都是自费	0
有在重庆居住的朋友吗？五一准备去这里游玩，除了解放碑附近，有推荐的酒店吗	0
和大家分享一下，学校的蔷薇墙，看见了之后心情也会跟着变好的啦今天也要过的好好哦，不然我会担心的	0
马上期中考了全区统考老师说这一次就能看到大概谁能考上高中什么都不会啊感觉每一科都只在70分左右好烦啊学不会学不进去感觉未来好渺茫，最近几天家庭作业一天七八张试卷每天都十一二点才写完作业脑子感觉不转了都在抄答案不会阅读以前明明特别喜欢读书的现在却连一篇阅读理解都要读几遍才能理出讲的大概我该怎么办啊没有人理解我好烦可我除了读书没有别的出路了	0
《深海》的编导，请允许我诚挚地问候您（们）的母亲与大爷，剧情完全对不起美术和音乐，能不能尊重现实中的患者而不是以此为噱头来博眼球，谢谢	0
好烦啊，真的好讨厌自己一个人买衣服，每次都要自卑	0
复发了比之前都难熬	0
心情不好的时候怎么办	0
我的侧颈龟真的好可爱啊	0
宝宝们，请允许我发泄一下负能量，真的好难过，看到女儿油腻邋遢蓬头垢面的样子，一天天躺尸玩手机，一步都不肯走，吃饭都不肯下床，所有的事都不愿意去做，确诊大半年了，状态越来越差，药也吃着，心理咨询也看着，没有感觉哪里有转变。我自己带着两孩子，快支撑不住了，每天和颜悦色的，但内心已经挺不住了，每天无数次忍不住悄悄流眼泪，负情绪怎么也按不住。个人卫生完全不能自理的样子，真的好崩溃。抑郁症真的就这样吗，真的就想让自己发烂发臭吗	0
最近好摆烂，什么都学不进去，只想打游戏听歌	0
早上醒来特别害怕，因为昨晚梦到亲人去世，我是唯物主义，嗯对，梦境不会照进现实的吧	0
为什么泉州没有开放式住院很累	0
和爸爸妈妈关系不好，被好朋友当成情绪垃圾桶拿我当乐子，我最爱的小猫也在我离家上学时候跑丢了，我不知道是什么支撑着我活到现在的，也不知道还能支撑我活多久	0
虽然我在问你在想什么，但我也希望你什么都没想	0
每天什么也没干却越活越累	0
确诊重抑重焦但是我觉得我只是情绪但是躯体反应挺重的咱就是希望不要吃太久药快点好起来	0
21年10月15日在医院确诊重度焦虑抑郁症。我妈妈是一个农村妇女，她很想了解抑郁症是一个什么样的东西，也很关心我，我也经常给她看哔哩哔哩上面相关的视频，我也不知道怎么详细跟她描述这个病是很常见的，很想知道有没有抑郁症家长讨论类似这种群，拜托啦，谢谢	0
在寝室窝了一天，感觉下床，出宿舍都好烦，只想一直躺在床上，甚至肚子饿了都觉得吃饭要出去好累啊，啥也没干成，自己什么都做不好，跟谁都相处不好，不想和不熟的师兄师姐交流，不想每次给她们发消息都要斟酌好久	0
各位朋友我想问一下，有没有即使吃了右佐匹克隆和思诺思还是睡眠质量特别差的嘛，这是不是不单单是情绪上的问题了	0
被确诊为“抑郁症”的那一刻你是怎么想的啊？	0
前几天去上海的医院看精神科医生大概问了我的情况然后让我做了量表最后说我是“中度抑郁状态”并且给我配了舍曲林其他的真的没做什么检查了给我开的舍曲林是两周的分量他说吃了两周以后再回去复查我有些不敢相信自己会到了要吃药的程度我平时其实还挺正常的跟周围人相处也还好医生问我不对劲的地方的时候我说的大概就是“经常心慌心跳很快好几天经常没有缘由或者是被很小的事情激到而痛哭很久”其他的真的没什么了想问问大家我这样的情况真的必须要服药治疗吗？医生说我这也不算确诊为“抑郁症”只是确定为“抑郁状态”呀我真的不敢吃药害怕很多副作用也害怕不能停药尤其是上面说可能会加重抑郁还会有zs倾向我平时真的真的没有zs倾向会不会吃了药以后反而对身心有影响呀	0
大家有没有特别累的感觉，什么都没有心思做	0
《尸块上学记》	0
为什么经常脑子里想的和做的不一样，想搜发饰结果打出来变成了14，无意识的，身体自己就这么做了	0
最近总觉得自己很矫情，可有时候的痛苦又是真实的。可能自己的生活各种方面足以让我很知足，可还是很抓马的生病了。有时候看着别人吃很多药，症状也比我严重的多，就真的觉得自己好脆弱好脆弱	0
好难过因为病情加重决定五一放假出去散散心但是因为五一过后有期中考又被亲戚劈头盖脸地骂了不知道还怎么办了现在手控制不住的抖好崩溃好想死	0
越来越想离开这个世界了	0
又是什么都没做的一天	0
想当超话里的小主持特别好奇	0
春风沉醉的夜晚一直想把手机拍出叉叉光线的效果调整了，但是不会	0
一直陪着我们的木子@要长记性的木子啦啦啦爱你	0
记录2023的小事	0
有没有上班族的友友可以说说话，聊聊病情的	0
其实好久好久没发过帖子了。快三年了，我用了两年时间，暂时算是走了出来，甚至我也冷静的复盘过当时的情况了。当时很迷茫的事情，似乎现在也理解了。中间换过很多药，甚至当时一天26颗药，但我觉得确实治疗双相和抑郁需要找到适合自己的药，虽然我换过非常多的药，但是当我开始接触管用的治疗方案的时候，我确实很快就好了很多。而且一直持续到现在，我已经将近两年没有去看过医生了，期间只是在家附近的精神科开药。我现在虽然还没停药，但我已经减到了很小的量，也能维持我的正常生活。我也住过院，我住的时间相对于很多病友是很短的，我就住了18天。甚至住进去的时候，医生都是想给我做无抽的，但后来因为我在医院里很乖，也没有做。这18天全封闭的生活，没什么波澜，但最后的结果算是不错的，我回家之后确实慢慢的好了起来。心理治疗我也做了一年，我是幸运了一点，我遇见了我很喜欢的医生，毕竟是医院的心理治疗，不是很系统，但是让我学到了不少，以至于两年不见我还有点想他，其实在生活里，身边的人很少真诚的承认你做的很好，你得到的成绩很值得高兴，但医生确实给了我一些正向的反馈。走过了不少日子，至少现在虽然想死的念头没有消失，但是至少我把这个计划推迟到了几十年之后。我现在过得还不错。如果有什么治疗中的过程有困惑，可以告诉我，我尽量帮助大家。	0
没钱但是不敢问爸妈要钱	0
好无聊啊在想死和想睡觉中选一个	0
烦死我了烦死我了烦死我了今天晚上从抑郁到烦躁到开心再到烦躁再到抑郁来来回回好几遍了妈的妈的妈的烦死了烦死了烦死了妈的	0
我又发病了吗想把自己折磨死	0
一个个的都说你能不能别这样你错在哪儿了你就说对不起难道不是我的错吗不是我的错你为什么说我不努力不是我的错为什么怪我只会躺在家里不是我的错为什么都因为我愤怒哭泣不是我的错为什么打我休学是我的错好不起来是我的错难受是我的错哭是我的错让你们担心是我的错什么都是我的错是我想的吗	0
生病也是我的错吗	0
烦啊，我妈要去多管闲事，然后失望在那里说，自己要再婚的，说我舅舅眼光不好被女的骗，她还不是眼光不好，烦死了	0
我承认复学一个月之后可以上学的原因是因为能看到他但是他现在明确的说高中不谈恋爱了我也不知道我在伤心什么我没有明确的向他表达心意好像又回到刚复学那段时间了好害怕是不是又要回到那段天天哭的时候了…	0
好像要死的時候說不出什麼遺言	0
吃药期间可以喝可乐、茶吗	0
深藏功与名	0
昨晚和姐姐谈话谈了一个小时，被反复说去找一件感兴趣的事情先去做，觉得我就是不去做，我却不能让她明白的是：问题的症结就在于原本一切感兴趣的事情都提不起兴趣，难道这真的是懒吗？连我自己都在质疑都在怀疑，想知道大家怎么看？	0
大家在控制不住自己情绪的时候都是怎么做的呢，因为这个东西我感觉我伤害了好多人	0
很难受可能就是像他们说的那样痛苦的根源全都来自于我不够强大我的心理太脆弱了大家有什么做了之后会感到心安的事情嘛	0
不想上班了，好想离职，可是不上班又会被人说三道四还没钱，为什么活着这么难	0
躯干性反应太严重了抑郁症	0
毫无预兆地突然间地崩溃，无法控制住自己不哭。开始工作了，大家都为我高兴，以为这样表示我已经恢复。其实只有自己知道，因为药物原因，一般上午的工作状态很不好，出错也很多。下午相对脑袋会清醒些。对于任何人的言语，不管同事还是家人，仍高度敏感。以前情绪崩了就直接崩了，会毫不顾忌，现在却是暗戳戳地背地里自己承受。我算是加入微笑抑郁组了吗？但有时候确实会很兴奋，难道有转双向的迹象？中年人的世界真不容易。	0
今天又发了一次疯，什么时候才能控制好自己的情绪啊	0
还好妈妈一直在，虽然她有时也会给我压力，但是我知道她很爱我	0
容貌焦虑好严重怎么办脸上痘痘痘印好多真的好影响我心情到底怎么办才能治好痘痘痘印啊好难过	0
可以说说话吗？	0
我好像彻底放弃我自己了	0
我也想和朋友说负面情绪但是他们一定烦我的我说紫砂都是习以为常了就算哪天真的…他们也不会信我是无理取闹罢了	0
快要穿短袖啦不划手臂喽	0
上一次吞药自s后朋友知道了都远离我了怎么办	0
明明好像没什么，为什么这么难受啊！	0
每天三问早中晚：你吃药了没？你药吃了没有？你不吃算了，没人管你！每天都是吃药，我不想吃药了，每天吃药比吃饭都准时！我肚子好痛，我要哭了，怎么又肚子疼了。不知道用什么文字来表达我现在的心情，就想要发泄	0
像寄生虫一样活着。	0
有谁是吃药快速发胖，长了肥胖纹的吗？	0
最近怎么样	0
我总是觉得很困，哪怕前一晚睡了八个小时。午睡了，喝很多咖啡都没用。是吃药到副作用吗？可是我现在只吃碳酸锂安非他酮和丙戊酸镁。而且我不吃这些药的时候也特别特别困和病有关系吗还特别不能集中注意力，哪怕自己很努力了但真的不行，专注三分钟我都做不到，很没有耐性真的会让我挂科啊这样，搞得我很崩溃	0
家人们我该怎么办，本来是想五一退学的，被我整哭了	0
跟我妈说我不想上学了，我妈说我学校是你自己选的，学费两万多也交了，你不上当初你就说你不上，现在说不上，学费还能退吗？我说我情绪不好，想哭学不进去，我妈说你就不能不胡思乱想吗，开朗点不就好了，我说我控制不住，我妈说你就是看手机看的，追星追魔怔了，我感觉我不配活着，当初就不该生我	0
每天就是膀胱憋到快爆炸都不愿意起身去上厕所，只有饿到不行才会去搞点吃的，有时手机快没电了甚至都不想去拿充电器。洗澡刷牙什么的更不用说全看心情。情绪上来后又是控制不住的暴饮暴食，狂增快三十斤。一边痛苦一边往嘴里塞东西，每天带着负罪感祈祷着能睡着能逃避这些	0
妈妈如果没有我一定比现在过的好一万倍	0
有没有休学或现在有时间的姐妹想出去旅游啊，想找个旅游搭子。最好年龄能差不多，我05年。去哪可以商量	0
有没有人能说说话	0
啊啊啊啊啊啊啊脑子越来越重了记不住找东西找了好久不是我今早上才用了的我一点也想不起来越来越焦虑我想换个脑袋跟痴呆一样	0
可是妈妈呀，我真的很想死了石家庄·藁城区	0
[苦澀]吃了五颗喹硫平了还是没有睡意抑郁症	0
明天就体育中考了，我真的好紧张，感觉整个人特难受，大家可以给我说声加油吗	0
迫使自己平静	0
已经请了一个星期的假了好像想开了好像没想开真的烦我自己唉	0
前年我爸妈甚至带我回老家做法事，现在我在家里伪装得很好，他们都感叹真管用，觉得我上个大学长大了不少呢	0
好想当小主持	0
又想去学校又不想去但是呆在家里感觉心情也很不好而且家里呆着也不舒服	0
什么都好贵啊心达悦500一盒心理咨询800一次普通家庭根本负担不起想问一下朋友们心理辅导一定要做吗	0
嘿嘿，精神状态极差，想结束生命，但是又觉得有点仓促，额…又有点想骂人，但是我是文明人，哈哈哈哈哈，活着真痛苦呀，死了也不见得是一件好事，嘿嘿嘻嘻嘻感觉自己像疯子	0
今天外公去世了现在还有点恍惚觉得不太真实但总归有点难过一想到就会鼻子酸酸	0
那一刹那，我感到我的自尊像地线上的电一样，顺着我的脊椎一下子全部流走了。大家有没有这样的时刻呢？	0
鸡块竟然没有番茄酱！谁在诅咒我！是谁偷了我的番茄酱	0
怎么去说呢！我真的想攒点钱…昨天我真的想要放弃了，我真的忍受不了无缘无故发脾气，从小就被我妈说，唉…	0
我好无聊想听听你们的故事	0
在这个金钱世界，穷是原罪。贫穷让人自卑，甚至让人自轻自贱。	0
想问下你们会不会突然心脏像抽搐了一下一样难受然后会有点想吐或者想哭（生理性的）就是说这种情况是躯体化还是说是神经性的是身体太疲了嘛（最近老是熬夜）要不要去看医生已经很久很久没看过医生了	0
你们在干嘛呢	0
去医院挂啥科？一般花多少钱啊	0
我真的现在都不敢吃饭了，我今天想吃一家饭店的菜，结果她们就说最近花了很多钱家里没钱了，每次都这样说，她们为什么不直接把我饿死？这样更省钱	0
觉得挺可悲的，打开手机想找个人倾诉我的困苦，却才发觉，没有一个人可以倾听我的悲痛想和父母倾诉，发现她们只会贬低我，大约我真的是个什么垃圾吧～早就应该去垃圾场的垃圾，苟活着呢真的好痛苦	0
我希望每个人都能被平等对待希望所有人都有勇气对消耗自己的一切说不	0
快中考了腿摔伤考试用的绳子也被人拿走了在学校忍不住哭了，为什么就我考试前这么多事情啊，我就想好好的毕业	0
想找个能聊天的我是男生想摆脱最近down的情绪济宁·济宁市商业步行街(太白楼中路)	0
这是一则求助贴我哥因为一些被迫的原因现在不能进行贷款，所以他希望自己买房放在我的名下，用我的名义办理贷款，有朋友知道这个对我会有哪些影响吗？我不太想同意，所以一直在拖这件事今晚我去我妈那儿吃饭，我妈站在我哥的立场上开口跟我说，我是他的妹妹，我们两个人血浓于水，他现在倒霉了，要买房子才能娶老婆，只有我能帮他了我对我妈的回答就是，我见不得她偏心，这件事她没有立场开着口跟我说，两个人都是她的孩子，凭什么这种对我百害无一利得事情我就得同意，但凡她为我考虑过了她就张不开这个口要求我答应这个要求，他倒霉了我就要承担后果跟他一起倒霉，明知道这是个火坑，还要告诉我，我是他的妹妹，我得跳进去，然后跟她吵了一架，饭也没吃成就走了我跟我的朋友说了之后，我朋友说跟我说太多次了让我拒绝这个事情，我朋友说如果我这次不拒绝以后还会更多的让我帮一帮，还说如果我这次不听他的他就不再管我了我很讨厌自己，即做不到完全自私，又做不到委屈自己，我该怎么办	0
好想变成另外的一个自己	0
北京华科中西医结合医院看抑郁症好吗我有些担心想问问大家	0
很想他，如果我是一个健康的人，这个时候，真的很想陪在他身边，和他一起去面对创业初期的孤单与困境。可是，我只能藏起内心的担心，为他祈祷，希望他能得偿所愿。	0
碰到了一个很离谱的事情，刚刚有个人来我的微博底下找事，说什么不要再给他推和抑郁症有关的话题了，还发表了一些攻击患者的言论，说让我们想s赶紧s，但是他的评论被系统和谐掉了，我没办法回复他，本来还想找他开骂一场来着，我好想对他说，你如果不想看就别看，没人逼着你看，别满嘴喷粪，这边建议您先去紫砂呢	0
不是很喜欢加病友群进去了以后大部分都有小团体了我鼓足勇气说了一句话还没有人理直接跳过我的消息去跟其他人聊别的话题那我为什么要加群是为了让我看你们的关系有多铁吗	0
啊啊!今天看了书，发现自己还能做对，感觉40几天后更有把握了	0
卡姿兰大眼睛都哭肿了	0
生病以后思维完全不正常了	0
这两天又失眠了，昨晚一夜没睡，早上八点多才睡着今天只睡了五个小时就爬起来上班了	0
去扔垃圾，踩空，扭到了脚，好痛	0
真的坚持不住了好像去死啊，事事都不顺心，在学校还老是被欺负，谁来救救我啊	0
洗一次胃要多少钱啊	0
我真的快死了谁能救救我啊我真的受不了了	0
怎么办怎么办怎么办，舅舅和我妈说希望我重读初三考一个美术附中，而且是别人拿几十万都可能换不来的名额，可是我好怕呜呜呜，我这么烂，他还想让我去留学我英语差的要死	0
吃奥氮平吃的血糖贼高	0
过不好这一生了过不好了、	0
一到下雨天都不高兴，没劲，没意思，孤独	0
抑郁症怎么办我真的是个很没用的人为什么老是考差我真是太讨厌了我不配活着我对不起爸爸妈妈为什么我不能努力一点呢大家好像都讨厌我就连我自已都讨厌自已像我这这种没用的人死了最好了	0
想问一下大家，考研备考期间，抑郁症复发了，该怎么办，有时候真的控制不住的哭，想学，但在学的过程中，突然就不想学了，我能自己干坐，干躺床上一天。每天脑子都有想结束自己的想法。	0
好羡慕可以正常工作、自己赚钱的人，不像我只会啃老、逃避，每次去工作两三个月就犯病，上班最长时间是半年时常觉得人生没意义，自己就是家人的累赘。终究是我的思维困住了自己，到今年5月就吃药满五年了，吃药对我来说就是让我不那么难受，效果也没有很大。还要和这个病耗多久呢？真的心好累	0
原来咱们大家都是美女@imbiom@小陳zzzzzzzzz@小赵相机咔擦咔擦@酱油味的醋_@鱼鱼快去练声	0
真恶心啊我一直焦虑一直逼自己好不容易才考上大学我说服自己克服恶心去解刨学讨厌的尸体还有活体动物我因为焦虑挂了几门我重修的平时分去到处找老师让我有补救的机会老师高高在上对我爱搭不理只会指责我我抑郁到去天台到我真的想自杀了他们哄骗我回家然后强制我休学那我这个学期忍受的那么多实验课算什么请问算什么我站在天台上老师走过去一眼都不看我现在却说是为了我好大家真的是为了我好？	0
做噩梦梦到自己人格分裂了，好害怕	0
我妈骂我我说你杀了我得了她说“谁值得为你脏了自己的手”我就知道早就知道她一直都讨厌我恨我恶心我	0
烦死了烦死了说我要心疼家人我知道啊我知道你谁来心疼我呢不开心的事情憋久了是会生病的可是我发泄不了没地方发泄啊	0
想求助我轻度已有半年过，伴我焦虑症，前几天考金太阳(高二理科这几天老师评讲了试卷，一对答案发现自己考得不好，很多科目都比上一次考得差，成绩现在还没出，但一直得觉自己肯定考得不好，老是担心，乱想。也怕家里人说，怎么解决呢	0
真的麻了，自己私自停药了快一年，期间一直照常开药，草酸和奥氮平，堆了好多，想卖卖不出去，扔了又可惜都是真金白银的钱，你要说奥氮平如果只吃了想睡觉我还能当成安眠药吃，可是要长胖，就算不吃饭也长。	0
我妈说期中考不考进前200就不养我了好离谱这种母亲真的不犯法吗之前泼我热开水来着报没用	0
给你们看看小奶狗，过段时间就要送走了哈哈先看看吧	0
玩蛋仔的揪出捣蛋鬼新手版，里面全是小孩，玩的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈	0
今天又不知道该怎么过你们一人给我布置一个任务吧	0
是我想得病吗我也不想有病啊凭什么癌症可以得到理解和关怀抑郁症就被看成怪人说成不讲道理说成固执啊啊啊啊啊啊以前的我真的不是这个鬼样子	0
感觉快被家里的老人逼疯了，马上还要我带他们去旅游，无法想象旅途中怎么和他们沟通	0
真的太痛苦了，好难受	0
“宝贝妈妈不能没有你“	0
我刚才看直播想起来直播间管理有一句话叫：一人一组大宝剑直播开到敬老院\u2028然后我当时就寻思：真的能开到敬老院吗\u2028下一秒我反应过来了又想：谁问的这么蠢的问题\u2028我就是一瞬间后来给朋友发消息有一种回魂的感觉就像刚才整个人有点不在身体里真的特别强烈这种感觉就感觉被控制了一样\u2028本来低头吃饭然后坐起来给朋友发消息说这个事打字的时候就有种回神的感觉	0
关于余恐，一定会找到答案的吧，我为什么变得和正常人不一样，为什么忌惮别人出现在我的视野中	0
被人在背后说坏话，没忍住怼了回去，我就觉得是我的错了	0
活着太痛苦了，为什么会糟糕成这个样子	0
烦死了…家里第二次被警察找上门了…微博上真的不能说自己的心声吗	0
我知道我生病了但是我没办法去治，我听着我妈开玩笑一样问我要不要去精神病院看脑科（心理科）打个哈哈过去，天知道我是真想答应。我想活，我想好好活，我不想死，我不想哪天脑子里的弦又一次断掉然后当着所有人的面把笔捅进自己的喉咙，我不想哪天崩溃大哭空着脑袋到顶楼跳下去，尽管我想这么做好久了，我控制不住地自伤，我怕疼，我怕留疤，我不敢用刀我只敢用尖利的发夹或者特意留长的指甲，我讨厌这样的自己，我想爱自己，我想爱每一个爱我的人，我想忽略讨厌我的人，我害怕被讨厌，我害怕，我害怕，我害怕想死的自己，我想活，我想活，我想活	0
真像一个大蜘蛛	0
都会没事的对吗	0
想知道醫生給大家的診斷都是什麼，我的是在精神醫院里看的，診斷結果是焦慮性抑鬱症	0
打蛋仔碰见个宝宝蛋好厉害，一聊发现是我们市的，我自愧不如	0
转轻度了，终于，似乎看到一丝胜利的曙光了祝超话的宝子们都早日康复	0
变得越来越迟钝和淡漠了对什么都没兴趣好朋友分享给我的东西我真的一点感觉都没有看什么都一样我没有精神支柱那些娱乐性的东西在我眼里全都没意思就好像始终和鲜活的他们被一层屏障隔开了抬眼望去灰蒙蒙的有很喜欢的朋友让我写印象什么的换作以前的我会特别有动力恨不得写一篇好长的小作文可是现在是真的茫然甚至在知道自己想要写这个的同时又不知道接下来该干什么几个朋友都问过我为什么之前我们都很喜欢的东西现在再一起看却没反应了我也不知道啊我就是没感觉也没兴趣了如今感觉只有疼痛才能让我觉得我还活着和朋友聊天说话聊着聊着对方明明没说什么过分的话也没有开过分的玩笑但是我就是很不开心很烦躁不想理会可是又期待着对方能发现我的不对劲问我怎么了关心我一下这样我好有理由大哭一场这样看起来好矫情啊哈哈不知道是不是吃药的原因刚刚突然就想吃东西但是真的吃了之后吃着吃着就掉眼泪然后生理性反胃全都吐了之后就是一直哭一直哭那个瞬间好绝望好绝望我可能真的烂掉了吧	0
去年的今天我在哭，今年的今天一样崩溃大哭到不行。我掉入了这个循环，没有办法停止它	0
最近几天的幻觉	0
求问一下大家吃佐匹克隆会胖吗我现在好怕长胖	0
讨厌一些梗把抑郁症说成玉玉症还有一堆人附和着讨厌每个科普视频下面都有人说‘自从来了xx什么病都有’	0
连家里人都骗我，这人间还值得吗	0
去年去医院确诊了，医生给我开了药，但是我吃了几次发现每次都是胃难受，然后自己就停了。到学校后以为自己好点了，但这个学期又开始控制不住想zc了，最近发现自己有点躁，情绪起伏也有点大，甚至控制不住的想哭，我不知道该怎么缓解，后来我发现我的手开始抖，很想砸东西。我在想五一之后我要不要开始重新吃药	0
我好难过啊…在微博发自s言论被网警找家长了…我妈却还在指责我为什么要在网上乱说话	0
做了一直想做的事情随机选一辆公交车坐到底站我一直好奇的地方原来是这个样子也算是出门了总是一直在家也不好	0
我现在只想有一个正常的生活，不想管一些和我无关的事情，关键是好心帮了某些人，最后连一句感谢的话都没有，甚至还要把责任推卸到我头上，只要在我身上有利益可图就靠近我，稍微一点不合你心意就翻脸，我自己每天一大堆事情已经够累了好吗？我帮你是情分不帮你是本分，别道德绑架我谢谢	0
今年年底过完生日就25周岁了，20年大专毕业一年以后专升本读了个民办本科，广东的民办学费真的好贵啊！本科今年6月毕业，考研首战失败。妹妹需要手术，正在前期准备，手术时间还不确定，我要照顾她还不能找工作。病友很诧异我为什么24了还没结婚，为什么24了还没工作，为什么24了还没毕业？我不知道。等我妹做完手术要二战还是去找工作呢？我也不知道。太压抑了最近住院住的，就是想吐槽一下。一边焦虑一边自愈。希望睡醒又是美好的一天	0
吃了有一个星期的疏肝解郁胶囊吃的人每天都犯困晕乎乎的白天完成全没有力气人也有点麻木了没精神还要不要吃了	0
南京脑科医院怎么样啊	0
看到一句话悟了不要因为给别人撑伞淋湿自己	0
我好怕，我也很害怕一个人去医院，我也很害怕一个人坐火车，一个人坐飞机，一个人坐汽车，但从来没人在意我的感受，我的表姐只要撒个娇就可以让父亲亲自开三个小时的车去学校，就因为她不敢坐火车，小时候在我家住，从来没有待过一天，每每半夜打电话回去让人来接，可我在陌生人家里，住了三年，就算哭到昏厥，也没人来接我，我一个人去北京，一个人去拉萨，一个人去成都，一个人去天津，就算如此，我在所有人眼里依旧比不上她坚强，因为我内向，内向等于不坚强，因为我内向，所以犀利的言语下，我不可以哭，内向就是有罪，内向不能被爱，内向不可以被温柔对待，因为犀利的言语，全盘的否定，厌恶的辱骂我，是在磨炼我的意志，是为了我好，所以霸凌不再是霸凌，它有了正向的表面只有我知道，太苦啊，太疼了，如果我不曾见过阳光，不曾看见表姐的幸福，没有去过那些同学的家，我还把眼泪当幸福。	0
有没事在家的来聊天吗？	0
我的仓鼠不见了，我又没朋友了	0
突然想出去淋雨	0
昨天晚上吃饭了虽然只有半碗还撑得胃疼但是多少吃了点今天中午也吃饭了不过还是好难受啊π_π尽量以后乖乖吃饭	0
三点睡着，五点醒一次，七点再醒，睡了多久？	0
宝们有在精卫看的丢过就诊卡吗	0
一晚上没睡怎么办啊	0
摆烂—冒出的上进心—焦虑—抑郁—摆烂，这样循环了怎么办	0
找对象是不是非要找本地的不可，外地的为什么不行？	0
我讨厌买衣服的原因除了有困难选择症外还是很在乎别人的闲言碎语。即使选了自己喜欢的衣服，上一秒自信满满，下一秒人家一句话就可以把我打回原形。	0
明天要考四篇文言文的背诵，我才每篇背了一两段，每天都会有令我焦虑的事	0
我tm又一晚上没睡	0
开灯蚊子通通不见关掉蚊子立马显现我今晚看来是睡不了了	0
来了就留一句早安/午安/晚安吧	0
每天都在引起注意，祈求有人和我说话妈妈说你每天完这么久手机怎么受得了可是我不玩手机，就没有什么东西可以玩了可能妈妈担心我的眼睛，三四百的度数我也好害怕再涨度数	0
重度抑郁和重度焦虑，真的不想继续去上学了怎么办啊（马上高二了家长还不同意）	0
有人尝试过随机找一辆公交车一直做到底站吗	0
特别特别焦虑晚上一闭上眼脑子里就各种想法往外冒给朋友发消息如果很长时间没回复我就开始想东想西心里很难受感觉每时每刻都要跟别人说话才能缓解重焦重抑第三年了抑郁感觉有所好转但是真的非常焦虑	0
每天都很想死	0
就在刚才，还是我姐姐，我向她倾诉我这几天的状态，说明我现在完全压制不住内心的疯狂，这疯狂在不断吞噬我。可是，她却回复我让我找点事情做来冷却，我瞬间无话可说，觉得无从解释，我已经濒临崩溃，到底做什么事情可以让我不发疯？是不是就是因为她根本不理解抑郁症，才能说出这么理所当然的话！	0
好烦啊，昨天晚上情绪没控制住，把手机砸了（屏幕碎光没用了里面还有很多重要的东西，我该怎么办啊	0
目前还在上学但最近有点坚持不下去了…学不进去期中考考的比之前退步很多…	0
求求你了，来一场意外把我带走，赔偿金全给我妈，我也还了这十几年人情了	0
开个树洞帖最近有点事想和人互相倾诉	0
好多天不出门感觉外面都陌生了…缓不过来了	0
以前常被后爸打。拿手擦嘴巴打，读书声音太快了打，写字不小心写错了打	0
有吃过富马酸喹硫平的嘛？想问一下都有啥副作用	0
虽然很对不起，但是今天我可能真的要去死了。	0
恐惧社交，出来考个试我是自己一个人来去匆匆，不想和别人一起走路，不想别人来和我说话，因为我克制不了自己的嫉妒心，导致自己面目可憎。以前看小说有个场景，一个女生说她戴耳机是为了不想让别人和她讲话，可是我如果也这样，别人估计只会把我当疯子。今天脑袋里终于不循环depression了，而是一直是旅行的孤独风的"不得果报，不得善终&quot我来这个超话是想治愈自己的，我也觉得自己会变好，一直给自己积极的心理暗示，可是好像没有用，调整好了心情又会因为一点小事突然崩溃。	0
又犯病了，时隔这么久居然又犯病了，今天早上坐在床边对着窗户哭了很久。明明现在每天已经很开心了，遇到的人也都对我很好很好，身边也多了追求的人，条件也都很好，可是那件事还是像个没好的伤疤一样，已经过去9个月了，一想起来还是立马能哭出来，真是不争气！	0
我身边的人都劝我放手放手，可是我真的放不下，毕竟我和她都认识两年了，而且她刚开始的时候真的很爱我，我心一软就陷进去了，唉，早知道最后她会抛下我，当初不要认识就好了，可惜这个世界上没有后悔药，现在她对我就是一整个敷衍，冷暴力，故意不回信息，说话还冲我，真的好难过	0
最近很不顺，今天同学在班上抹了脖子，救护车来的时候我都是懵逼的，其实我也想这样去了，可是我放不下狗狗…	0
是这样的，我们今年因为疫情原因提前放假了，寒假时间特别长（这个我在之前的微博里面已经交代过了跟我关系好的朋友（是指现实生活中的）都回老家去了，他们大多数都是外地人，白天家里的大人都上班去了，就剩我一个人在家了，我也不知道该做什么，职高是没有寒假作业的，天天玩手机也感觉没意思，而且我一个人在家会有点怕，比较容易胡思乱想，所以就希望找个女孩子陪我聊聊天，年龄最好是18岁或者18岁以上的，跟年龄比我大的在一起我会比较有安全感哈哈哈哈哈哈哈，当然其他年龄段的姐妹想来找我聊天我也随时欢迎的，但我这个人可能一聊起来就没完没了了，会经常找你，所以如果不能接受我这一点的话那还是不要找我了，免得打扰你的正常生活，不好意思不好意思，你们要是需要倾诉的话也可以找我，好了，如果有愿意陪我的姐妹可以私信我找我要微信QQ等联系方式，我就不发在超话里了，我先去补觉了，又是一晚上没睡好，晚点再回信息，爱你们	0
已经一个多月没网购了，我做的很好，但还有很多闲置…希望留给家人用？可担心到时他们都烧掉了，多浪费钱啊…问下大家，人死之后所有东西都会被烧掉吗？	0
很糟糕的一个生日	0
一定是因为我是一个很垃圾的人所以我才那么容易被人讨厌	0
我在想自己已经快要记不住，快要释怀的痛处，为啥还会有人提醒我，还会有人不知事情全貌，就随意编排这件事	0
我真的好想变瘦啊能不能在我死之前瘦下来呢？痴心妄想吧，只有两个多月时间怎么可能	0
由于焦虑抑郁的关系，对家里亲近的人，没有好的态度了，总是不耐烦，甚至于不想看见她们，时而又觉得内疚。要怎么调节自己呢？	0
想开个小树洞评论也好，私信我也好，留下你想说的话每一条我都会认真倾听，认真回复	0
找了个客服的工作正在等待面试，第一次面试真的好紧张啊但是我好像来早了，除了我一个人都没有	0
有人吗求求帮我好可怜我	0
好像又重度了死了算了吧	0
最近我附近有个男孩跳楼自杀了，初中生，跳楼的原因就是抑郁症，很遗憾没有救回来，但是身边人开始用各种不友善语言说他不负责任，没想过父母，承受能力低等等…没有一个人关心过他为什么抑郁，包括他的父母。我只记得那天我跟家人在一起吃饭，他们就这么讨论着，说抑郁症就是神经病，本来什么事没有自己给自己想出病来，我忍不住说了一句quot;他都痛苦到自杀了，人已经走了你们还用这么恶毒的语言说他，你们跟杀人犯有区别吗quot;然后我挨了一巴掌。难以形容当时是什么心情。从那天以后我就一直在想这个问题，凭什么抑郁症患者选择自杀就要被钉在耻辱柱上面？哪怕有一天离开了这个世界，还要承受攻击。我恨极了那些嘴碎的人，这个世界真的不公平，我真希望这些人感受一下我们这类群体的痛苦。但我不会选择自杀的，我不想给他们议论我的机会，不想成为他们茶余饭后的谈资	0
我在家歇惯了，然后年龄又很尴尬，该上学的年纪。我没想着打工。在家没事干，全是病，除了吃就是睡。所以该打工了吧。	0
好像被校园暴力是我的错一样，老师父母都要让我原谅那个人，怎么办，那我呢，我的受的痛苦和创伤就像一个笑话一样，我明明都那么听话了，我只是不想原谅他，还要被骂不识好歹，不能把关系搞死，我真的特别特别想死	0
那天有个四大浓颜的投票，个人感觉龚俊没那么好看而已，就随便在一个微博底下评论了一句感觉龚俊有点女相，跟浓颜不太搭然后就被他的脑残粉追着骂，说什么“不爱请别伤害我都说了“我们也不是他的黑子，就是单纯的个人感受而已但人家还追着我骂。最后来一句让我滚，说我心情不好素质也不高。直接把我整笑了，说我心情不好是什么玩意？是看我发的微博了吧，我随心写一写自己的经历而已，在抑郁症超话发发言而已，人家直接攻击我心情不好。笑死了。这人还说我没素质，她自己微博全是什么日行一善，真是讽刺。	0
脑袋痛也是躯体化症状吗，现在情绪一低落就会头很痛很恍惚	0
今天自行断药文拉法辛，目前没有任何不良反应，想问问大家这正常吗，我刚开始吃的时候反应也挺大的，是不是还没到时候啊(感觉我有点自虐倾向)	0
你们是什么时候被家里人发现生病了呢？	0
常怀愧疚常抱遗憾未得归去	0
五年级的时候因为觉得牙膏味道不好闻，所以没好好刷牙，然后我被后爸拿一整瓶的牙膏喂进嘴里，还让我跪在凹凸不平的水泥地板上，直到膝盖流血。	0
我长得丑我做什么都是错也没人会喜欢我	0
我最近头有点晕晕的有一根筋一直在绷着感觉又快进入几天的心悸了这几日也没什么胃口所以我想问问大家我要不要去看一下	0
大家抑郁发作会持续多久啊	0
好像一切都是我的错一样我到底做错了什么	0
也许我的抑郁没有那么严重，只是因为自己太糟糕	0
我一直在想两个抑郁症患者长时间在一起会不会越来越严重一起zs啊	0
我在旅游但是一点玩的吃的心情都没有吃饭就是坐在那发呆麻木的咽下去好累连玩都好累我只想躺着发呆	0
评论出你的生日同一天的互相认识一下	0
我的性格配不上我普通的一本学历了，一做发言汇报就紧张说不出话，我也真的克服不了，最近在办理离职，下一步打算进厂算了，唉武汉	0
好烦好不开心，难过，想原地爆炸	0
以前好的时候把别人当朋友啥都说现在不是朋友了了，就开始怀疑她们会在背后拿我以前说的事嘲笑我	0
请问有谁知道被打了五六年后，还能再告打人的人吗？要怎么告？	0
没钱没钱没钱没钱没钱没钱甚至没钱吃饭	0
有人吗就是我来了减肥训练营没有3天就坚持不下去了就是现在每天晚上都哭特别崩溃白天还好好的家人为了我准备了很多东西给我花了好多钱我现在自己有点坚持不下去但是又不敢回家了特别难受好想死有没有人救救我	0
谁能来救救我啊	0
好不想去上班。工作不喜欢，工作也不想做，也不会做。唉，真的很不开心，很多严重的事情我不想去管，我知道会有后果但还是不想做，好痛苦！好想辞职。	0
想要一个很爱很爱我的	0
每天都是躺在床上动也不动手机也不拿等待着一天过去这样子的日子什么时候是个头啊	0
去了趟医院感觉好多了，医院是我的救赎地吧	0
我想说无数次合肥四院不是精神病院。就算是精神病，也不值得被唾弃和嘲笑。只是一些人生病了，需要被照顾，被关爱。和感冒，癌症一样，只是生病了。我不知道为什么不生病的普通人会有这么样的偏见。我讨厌自己懦弱胆小，不能够怼回去，不能为大家发声抑郁症合肥	0
话说，有姐妹吃药以后姨妈开始变准的吗	0
有很多人都会问“为什么我是抑郁症，医生让我吃治双相的药，精神分裂症的药啊，我是不是变成双相或者精神分裂了啊其实不是这样的，在《精神病学》教材中提到，难治性抑郁症的各类联合用药，旨在于利用其他药物增加抗抑郁药物的疗效。	0
甲状腺怎么办好烦恼不想早睡调整	0
我真理解不了国人，所有人都想当人上人，所有人都想争皇位，宁可亲人之间互相残杀，把自己弄得人不人鬼不鬼，为了求生存，自己都扭曲人性，失去尊严了，还接着生孩子，一代代都这样下去，挣命跟受虐狂似的，高晓松有句话说对了，印度人平和，在餐馆等施舍，睡大马路，等下辈子投个好胎	0
舍不得那么高的工资却也舍不得那么耗费我自己，我好焦虑，焦虑不安的时候我不知道要干什么能缓解，我心好慌抖得很厉害，可还是要想我该不该回去继续工作呢。我害怕舍了这份工作，万一下份工作也是那样的情况呢。话又说回来为什么非得要社交处朋友工作呢。满脑子都是为了钱，嗐，我到底要不要回去呢。求助	0
想问问有宝住院住过半封闭式的吗，请问是怎么样	0
我可能是有点矫情的反复推开一个人来确定别人是不是真心对我好最后的最后就是人家觉得太累了觉得我性格古怪让我放过他这大概是我听过最伤心的话了	0
我好讨厌我自己	0
记录一些犯病期间的思想	0
厌倦了这个家讨厌伪感动式付出的父母更讨厌随意指责我的亲戚一旦有事好像一切都能怪到我头上这三天好不容易有的好心情都被爸爸给破坏了好心情是跟我没有任何血缘关系的人带给我的破坏我心情的人是爸爸带给我的	0
为什么我身边的人都有一技之长或喜欢的东西，他们都有谋生的能力，只有我干啥啥不行，没有长处，养活不了自己，啃老，真废	0
我之前住院一个星期然后我妈看我在家里好点，就让我出院了，医生是不建议出院的…但是（因为我们那个医院晚上会有疯子啊啥的开你门，我那个病房有俩病人是晚上不来住的，然后那个阿姨和她的家属也要出院了，我们害怕也跟着出院了）那几天她让我断药之前吃药一直吃不下饭瘦了十多斤，断药之后能吃下饭了，后面这几天我比之前更严重了晚上总能听到耳边有人辱骂我让我去死，喘不过来气胸闷心里莫名的害怕，总觉得我身边有人监视我想害我我这是病情又加重了吗？	0
好难受，又没去学校	0
最近状态真的越来越差了饭点的时候明明已经有空腹感了，但就是没有胃口吃不下东西，睡觉也是，即使很困很想好好睡一觉，但总会做各种梦，感觉整个人呼吸、心率都不齐，那熟悉的窒息感迫使着自己醒来工作的时候感觉耗尽了所有精力，明明在平常看来都是最普通的事情，却异常吃力	0
清醒又沉沦总是如此拧巴睁眼好想爱这个世界啊今天一定要好好吃饭出门时希望来不及反应就被车*可也的确怕疼一点点的疼痛都不行晚上热豆浆时心慌手抖被锅烫到转身碰到碗摔脆看到满地的碎片有过念头但还是小心翼翼的拾起努力平复心情还是下楼坐会儿吹吹冷风吧	0
寻麻疹姐受不了了	0
好怕班主任又不准我回学校了感觉自己能克服恐惧回去已经很厉害了	0
请问有没有莫名会散瞳的在犯病之后	0
最近状况太糟糕了每次想努力克服都被打回原点。今天发作的时候比前几天早刚睡醒没多久就崩溃大哭想到又开启一天身心已经累了一直以为多少比别人懂自己的朋友误解我了又崩溃一次而我根本没动力解释终究还是没有感同身受这种事。其实我也很想体验一些正常人的感受但是我好像很难好起来。	0
九点通知十点开会我十一点起的很好离惹老师生气又近了一步	0
明明刚玩游戏挺开心的，现在好想哭	0
有没有饱饱网络深交可以聊聊天分享生活丸游戏的一起倾诉互相当树洞我现实中被舍友孤立也没朋友就想在网络上认识几个饱饱	0
聊聊天嘛？	0
抑郁症想求助一下广西的友友们，有没有友友在南宁第一人民医院看过心理医生和心理治疗师的，因为我吃了几个月的药好像没有什么明显的效果，心理咨询师也看了七次，想问问友友们在南宁第一人民医院有推荐的心理医生和心理咨询师嘛，别的医院的也行，太难受了	0
好想紫砂，二十岁没紫砂，三十岁的心愿也是一样。没有发生特别的事，然后就会流泪，然后头很痛，然后继续流泪，一整天都是这样。	0
睡觉睡觉晚安啦	0
我立此为誓，如果我所爱的人百里守约的技能，但凡重做或者是削弱一点点，我都会毫不犹豫的奔赴死亡，除非是很明显的大加强。东西我都交代好了，也没什么放不下的人了。只是希望我死后，那本该属于我的90年幸运都能归守约，我不求他成为亲儿子，我只求他受到每个英雄应有的公平待遇	0
说实话我感觉创伤性的抑郁症好不了了每天都在复盘自己的各种创伤药物能减少躯体症状却治不了我的思维无论多开心想到那些事我还是会一秒低落下来	0
我想问问一般心理咨询师是不退钱的吗我才知道我那个咨询师一个小时400块然后我妈妈给我冲了五六次吧我就第一次去了我是比较抵触心理医生的我之前也有个咨询师也是大概去了两三次就没去了（之前那个也没有退钱）所有又给我换了这个但是还是不行我不想去然后又充了这么多钱也不去我心里就比较难受焦虑心疼钱想着那么钱干啥不行白送给陌生人我就想让我妈妈去退钱我妈妈说是不退钱的所以是真的不可以退钱的吗	0
有没有做过电疗的宝宝可以分享一下吗	0
想问一下你们会失眠嘛有没有什么比较好的方法可以缓解呀	0
想要交现实里的朋友可是又无从社交	0
看到的一句评论：一帆风顺多没意思啊，乘风破浪也不过如此，我祝大家逆流而上！我突然有一个很作死的想法！今天刮大风，然后我就想骑着自行车去图书馆，想和风比一比速度，虽然我崴到了一只脚，然后就在刚刚又磕到了屁股，现在感觉下半身要残了，哈哈哈哈哈	0
被工作整疯了，恨不得原地消失，这些破事烦死了	0
离职快一年，还有事情找我，我怎么不去死死了啥事都不用干了	0
你们有没有过情绪上头一激动说话响就脑冲血的感觉状态？	0
已经是前几天生日的时候，爸爸发的消息。就是我（后）妈来问我演唱会票怎么买的时候就是我们都以为是他要送给别的领导，结果他后面给我发消息说是想给我。这件事已经过去了好几天了，但是我现在只要看到这条消息记录，情绪就崩溃…他凭什么对我这么好呀，小时候那样子对我，他现在又这么好，感觉我现在就是很对不起他。我没敢跟他说我这个大学根本不可能毕业，因为我一直没有认真去上课，甚至没有去期末考试。他这样子对我好，我回报他的是什么？是天天在学校里面混日子。而且我手上的伤口还不小心被辅导员看见了，拉去学校心理中心做一顿辅导，就更难受了，因为那个心理老师不了解我，就一直要问我问题，就等于又把伤口再揭开一遍，后续可能也会跟家长反应反映，但是我爸知道了又怎样，他一直都知道的啊，他只是觉得我自己能好，但是他又在别的方面对我挺好的，真的觉得非常对不起他。但是确实没办法完成学业，甚至以后也没办法融入社会。	0
今年一年没上，却报名了高考。我真的快被疯了，现在无时无刻都想去死。	0
刚入新职场没多久，有被骚扰到，没有身体上的接触，就是各种方式关心你，天天跟你说些关心你的话，不舒服不想吃饭的时候会自作主张给你点个外卖，每天闲的时候盯着你看（坐隔壁该怎么办？好不容易找了个接受度低相对也好商量的离家不超过3公里的工作(我们老板娘前几天才知道我的名字，虽然是她面试我的不想因为这个盲目放弃了。	0
盐酸舍曲林(乐元)盐酸丁螺环酮片劳拉西泮片(佳普乐)米氮平片谷维素安神补脑颗粒米那普仑确诊一个月了	0
今天就是二模啦，希望这次能考的比较好，虽然有一段时间没上课了，应该，没问题吧，祝我顺利宝子们	0
梦到我在家住因为家里太穷了我妈退休之后我爸又催着给她找了个前台的工作梦到被一个恶心的死胖子qj还侮辱我梦到我妈和亲戚关注了我的微博今天的梦不太开心而且醒来很头痛抑郁症	0
昨天下午吃完米氮平后睡到11点，醒来后脑勺好疼好疼，到现在也没有什么缓解，是不是长肿瘤了百度）如果是的话我终于能走了	0
不想和任何人说话是为什么除了一个朋友以外真的不想和任何人说话有联系好累	0
抑郁的时候三观是崩坏的，人是黑化的。呵呵。砂仁放伙抑郁症都做的出，何况别的。	0
现在每天对我来说都是煎熬	0
吃了抑郁症的药，今天加剂量了特别想睡觉。现在醒了还想睡为什么呀	0
挺过了之前行尸走肉的时候，终于坚持到断药的阶段，却想一死了之，之前吃药的时候有多快乐，现在就有多难熬，扛不过去了，想去做遗嘱公证了	0
请问各位住的院是怎么样的	0
已经停药有一段时间了，这次感觉状态还可以，两年了，我好像终于好了	0
不知道为什么活着浑浑噩噩的真的糟透了	0
吃阿戈美拉汀片，副作用的来说下。我的肝转氨酶已经超标一倍多了，每一天都浑身无力疼痛，心情杜绝，坚持活着，真的很没意思。	0
现在连说话的力气都没有…	0
你们每天都是怎么过的我真的糟透了天天在家不出门在床上等明天除了玩手机就是吃饭感觉什么都没有意思脑袋也不清楚	0
电脑开了又关，再暴食，再催吐，心悸的一阵阵疼。又来了，又要抵抗，好难受，好难受。	0
烦死啦背单词记不住一点儿每天被英语老师针对抽背每天背不出罚抄	0
家人都说不缺吃穿，不懂我每天为什么闷闷不乐，他们不知道我失去了名为快乐的东西。只剩下一副躯壳，行尸走肉般的活着	0
停文拉法辛和戒du有什么区别晕死我了一天里越来越难受	0
我不能休学因为这样又要晚毕业了。我读不下去去书我越来越严重，换了两个医生都让我立马住院。我还能怎么办啊我妈总说我毁掉了我自己。她说得没错。我现在让我si我也害怕，可我又活不下去。	0
没有人爱我说真的我知道要是我这样一说肯定会有人过来说“有我啊、我爱你啊”之类的话可是我知道现实就是现实我看得很清楚跟我讲这些虚无缥缈的话没意义都是假的没有人会真正的想了解我这个人都只关注我的外表罢了生不如死的活着	0
想辞职，想回家，不想在工作了，可是好像都不现实又很想这样，真的接受不了这份工作了，可能对别人很简单这工作，对我现在真的很折磨，每天跟行尸走肉一样上班下班，很丧很丧	0
一个个的都把我忘绝路上逼那我就让他们亲眼看着我在他们眼前离开	0
中国人是怎么做到每个年龄段都不开心的抑郁症	0
真的无语啊！我为啥要领养猫啊？我为啥要别人帮我养猫啊？我为啥要出猫猫的抚养费啊？	0
我今天就要走了不会回来了	0
好讨厌大学，讨厌大学的一切，好想退学	0
阳光抑郁症…就是我	0
今天复诊了，情况差了好多，心情起伏不定，医生说药都是最大剂量的了，药物治疗的同时也要靠自己去恢复心情，让我点出去玩，每天运动至少40分钟…可是哪有说这么容易，一点点不好事情都能把我打垮，要爬起来真的很辛苦很累	0
不想要再装乐观了以后我也要改掉我开朗的性格了	0
有没有成都的姐妹？最好是住过成都棕南医院的，这家医院怎么样？	0
感到很孤独和痛苦最近情况又糟糕起来了	0
一天发作6次怎么办呀？	0
一辈子都在围着钱转十八岁如花一般的年纪突然就不想活下去了	0
都要模拟嘛	0
我交了两个朋友，我还是渴望友情，哪怕自己在同一种坑摔了六年。我希望这一次，她们不要骗我。	0
休学还是退学	0
心里总是莫名的难过很难受的那种感觉	0
《梵高在身后25mg画展#	0
该怎么形容我的青春？上不去的成绩，完不成的梦想，控制不住的情绪和坏脾气，吃不完的药，流不尽的眼泪，见不到的人，十厘米厚的病历，看不见的未来。	0
亲爱的自己其实我也不太理解你	0
抑郁症患者从一开始就不该接近感情是吗	0
我努力了很久很久一切还是没有得到改善累了累了累了我会死吧消失了	0
18岁生日啦，没人祝我就自己祝自己生日快乐！	0
妈妈打算把家里两只狗狗都送去屠宰场，找不到领养人家只能看他们去死，我好难过，是不是不遇见我他们就不会死了。	0
真的好难受啊	0
一个朋友都没有是不是很悲哀啊，看朋友圈好多人五一都要结伴去玩，可我却一个可以和我一起出去玩的朋友都没有我知道我不配	0
昨天熬夜了，今天就忍不住睡到了九点，妈妈六点钟喊我起床，九点多看到我还在家，就发怒了，骂了我，说我没有人性，垃圾，畜牲，不过我知道她骂这么难听是因为她太生气了，她还是爱我的有点奇怪的是，我感到她还爱我时，即使她骂我我也觉得开心）不知道是不是因为吃了药，我变得很迟钝，她骂我这么久我却没什么感觉，我觉得这样挺好的，换作是过去，我肯定会哭很久，然后一整天都不是很开心。我觉得她实在是没有必要这么生气，我不是很能get到她生气的点。我睡晚了就睡晚了，她说我没有廉耻之心，别人在上学我在睡觉，我是猪。我不理解，为什么不能对我宽容一点，她都知道我得了一种懒病，为什么不能理解我。可能她有焦虑症吧，她真的很容易生气，也有点强迫思维，偏执。	0
后脑勺痛＋眉毛的位置痛＋头晕＋右耳时不时像堵住了一样听不见声音＋浑身无力应该挂什么科、检查什么啊，这两天都没去学校，也不知道是不是心情不好＋睡眠不足导致的	0
我在2021年10月15日休学，当时高三，住了一个月的院，确诊重度焦虑抑郁，差不多整整一年半的时间都待在家里，距离高考只有48天的时间，脑袋空空，但我还是想迈出这一步，当然也不会考上我理想的大学，纠结的一个点是我到底是否需要再给自己一年的时间。	0
躯体化越来越严重了，尤其是上午，身上完全没有劲，有时候握笔都握不住，马上高考了该怎么办	0
很崩溃，本来已经很崩溃了，疯狂抓自己，还有在公司紫粲，后妈还一直说我，你不要这样子做给谁看了，受伤的只有自己，报复不了任何人c不关心你的人是不会在乎的听了之后更崩溃了，我只是缓解情绪	0
破碎了，我好累	0
还有四十八天高考每天都在坚持去学校可是我真的好烦躁听到班上同学的声音烦的想死还必须忍住明明他们都是很正常的聊天可是我觉得好吵脑子要炸掉了而且真的会有一种和他们不是一个世界的感觉说实话很看不起他们下午被老师叫出去谈话叫我放轻松妈的更烦了想回家可是一回家更焦躁每天都好想死而且发现自己好血腥暴力想纱人会想象很多作案手法我好恐怖	0
像我这么依赖家里的人，真的能如我所愿独自生活吗，大概是因为以前很少被陪伴的缘故吧，生病后就贪婪地想让家里一直陪着我，很害怕很害怕，总是害怕下一秒就会失去所有我爱的人	0
医不自医，人不渡己	0
记得花开就好，又何必在乎花属于谁。你记得花，花就不会枯萎	0
我就说怎么就又腰痛了，原来是老毛病又要犯了	0
住院治疗怎么样？住院治疗怎么样？医生现在说建议我住院	0
今天给昨天给我咖啡和糖的女孩子零食啦，她也在楼下和我聊天聊了很多，聊天还蛮愉快的，两个人互相简简单单了解了一下。可能睡眠不够的原因，总感觉心脏跳的很快，莫名的慌张焦虑，情绪不好就什么都不想吃，又是很累的一天	0
感觉我从头到尾差劲的一无是处，除了我有一只世界上最好的小狗，还好我还有一只小狗	0
个人经验，认知不同，不必相融（包括家人）	0
不对任何人期待愿所有的人都越来越好	0
确实在水逆，不想干这破工作了，我是人不是牲口，难受死了，想哭的不行了，想辞职。	0
到家了哈哈哈哈虽然要补训但是终于到家了	0
每次感觉生活稍微好一点了莫名其妙就复发了没有任何征兆咣一下就下不来床了然后就要躺一周所有计划全部耽误了真的好痛苦	0
今天也是不顺利的一天呢，通宵了然后准备要面试呢充电器坏了手机没电找不到路头很痛	0
我发现我吃多了就会胡思乱想喝点饮料但是不吃很多菜/饭情绪就好像好点了不知道是不是错觉z	0
我正面临着班主任为代表的排挤和孤立，小学生都具有向师性，尤其是这种专制类型的老师，教出来的孩子们真的是…一言难尽背后不知听到多少，班主任教这些孩子怎么对我了，每个孩子对我不礼貌不尊重就罢了，开始谣言四起，污蔑侮辱性的东西竟也多起来了…太可怕了，是要毁了我，可是我到底对他们做了什么吗？这个老妖婆班主任天天在那破口大骂，眼神杀人…这些孩子是被PUA了吗？今天最令我震惊的是，几个宣传委员把我挤到后门，当我以一个成人老师的身份去询问时，她们说是班主任让这么做的？还有班长和同桌咬耳朵“班主任不让他们和某某老师（我这个班的孩子们撒谎成性，人前人后各一套不正是向这位班主任学的吗？我真的为这样的教育悲哀还有上次研学的事情，所有人都有饭吃，没提前告知我，当天才说要我自己带干粮？让我饿了一天，个别小孩带零食分给我吃才不至于饿死（我有严重低血糖）	0
昨天吃了两板舍曲林，阿普唑仑7片变成粉末，一板多的帕罗西汀，一板劳拉西泮。吃完后开始用水果刀，用剪子划手臂，亲友把我到医院的时候已经接近失去意识了。感觉重新活过来了但是为什么我还是很痛苦	0
开了俩有什么副作用吗	0
减肥好难有一种替别人买单的感觉虽然我吃的确实不少但我的食欲是吃药的副作用我的肥胖是吃药的副作用但是长肥胖纹的是我变丑的是我难过的是我自卑的是我	0
劳拉西泮的成瘾性是不是很强，之前过量磕过几次，一次四五片左右，现在每次难受或者睡不着就忍不住想磕，感觉对它的依赖已经要失去控制了	0
感觉要复发了近段时间特别烦躁状态也不好昨天晚上睡觉我舍友跟我说我叫了一声好像在哭我人都懵了	0
很痛苦感觉每天都很痛苦，30岁了要啥没啥，心态特别差，早上起来也不想去上班，只想一辈子摆烂，不结婚不生娃。不跟外界有任何联系	0
武汉有好的心理医生推荐吗	0
昨晚梦到自己鬼压床，梦里的一号自己梦到二号自己鬼压床，二号自己梦到三号自己鬼压床，三号自己梦到四号自己好可怕，再由最后一位不断醒来至自己本身醒来，才发现自己本身就是处于鬼压床状态	0
我现在心里很乱，我离家出走半年多了，我妈昨天给我发消息说梦到我了，叫我回去但其实我已经下定决心下个星期周末要动手离开，我没有短时间离开的方法，所以只有选择痛苦的方法了我可能要痛苦好久，也害怕但是真的真的不想坚持下去了，但是还是感觉很对不起我父母真的感觉这辈子有我这么糟糕的女儿很对不起他们，我应该怎么样才能让他们不那么伤心，我在想我离开的前几天要不要和他们说说话（但是不会告诉他们我的情况以及我想解脱）	0
请问谁出瑞美隆的米氮平，保真谢谢	0
不是睡不着，是不想睡啊明明已经困的犯恶心了，就是不睡，也不知道自己在坚持什么	0
"好烦,我妈说我没病,不让我复诊"	0
从小爸爸就一直数落我，说我一只脚都踩不死一只蚂蚁，爸妈每天都不停的吵骂，说别人家孩子如何如何好，家里的电视永远都不许我选择我想看的，因为都是他们的，他们说话你永远只能听着，你说一句你就是顶嘴，没有说话的权利，	0
一边期盼死亡一边渴望救赎	0
怎么说，和谁说.说什么、不要说～	0
换药了终于有安眠药可以好好睡一觉了	0
明天就可以离开这里，裸辞真开心，虽然知道后面找工作又会面临压力，普通人谁不曾活在压力之下呢？	0
写《上林赋得心上人写完了写完了，累死我了	0
没学历，又不喜欢和人接触，没啥会的，以后该怎么办啊啊啊啊啊烦死了	0
再也不相信任何人，欠钱不还还理所当然屏蔽我tm气死怎么啥人都有消费我的善良	0
精神内耗真的好难受，一边要自己努力积极向上一边身体上根本不愿意动弹，	0
晴天霹雳，正是分房子的时候，父亲背着两个女儿在外面跟别的女人生了个儿子，本身就重男轻女，两个女儿现在要怎么保护自己的权益	0
有没有一个人呆着会更严重的我感觉我一个人呆着心情一点也不好但是我也没有朋友	0
大家有因为病情错过过什么重要的事情吗？	0
好像一点用都没有再怎么努力的坚持，一瞬间就崩塌了今天是拍照也觉得累的一天。好像我除了去死没有别的出路。	0
想吐！为什么好多事都做不好，还要被有躯体化症状的人骗，搞的我里外不是人，补考没过饭也不想吃	0
依旧洗澡喘不上来气，很闷很闷。洗澡得间断，洗一下停一下，要不然感觉会窒息	0
活着好辛苦好辛苦	0
我到底要怎么做呢，为什么坚持变成了一件这么困难的事情	0
活着真累，累死了累死了	0
为什么大家都那么快乐啊	0
想要走出去好好上班所以决定停药了，已经减药了一段时间，今天是停药的第二天，我难受的要命眩晕的特别厉害！还是要坚持！	0
大家会不会有左胸闷痛的情况	0
从厌食走向暴食两个极端好难过还是厌食好起码不会吃到难受想吐	0
不想吃药了，好好的在藏药，自杀挺好的	0
感叹一句，布偶的毛真的好软好软	0
高中读了半年病情严重退学了休息了一年半，父母给找了个卫校，这里的学生都很活泼开朗根本融入不进去我该怎么办	0
想做个小调查，大家看见玩“玉玉玉玉症”会感觉不适吗？比如“呜呜呜我玉玉症了”我自己是觉得不适的但是绝大部分人不以为然，不知道大家是怎么想的就想做个小调查，外面玩这个梗一直玩的飞起，顺便提醒一下大家少刷视频平台里的推荐	0
可以一人给我一句坚持下去的话吗求求了	0
抑郁症和女儿一起努力2023.4.24边休息边分析	0
有没有人聊聊天的平时请假好无聊	0
好烦，不知道在烦什么，就是赶紧好烦	0
请问各位友友苏州广济医院有没有推荐的有耐心的医生啊，上次挂了何晓婷医生的号感觉就是很不耐烦，我就是很尴尬整个人	0
你们最喜欢谁的歌或者最喜欢哪首歌呢？	0
最后一次求救了，找一个正在努力靠运动来拯救自己抑郁症的女性朋友，可以一起开视频做瑜伽，平板支撑。我是女生，如果有，请私聊加我微信	0
大家身边有没有很冷的人就是给人一种无法靠近的感觉很礼貌但也只是礼貌不会多说一句也不会表现的很热情我新同事就这样感觉跟他相处很难遇见工作上的事她就表现特别的强势虽然人很平和但是基本不会听别人的意见有时候问她什么她就连着说好几遍就是很不耐烦的感觉然后你想再问也就被噎回去了我是这么感觉的今天觉得更累了太在意了不在意就啥事也没了	0
想变美的想变强想变好的欲望好强加油	0
宝们你们辍学之后都在干什么	0
今天自残…真的好痛，还是不理解为什么你们要自残，根本没有消灭痛苦反而增加了…	0
感觉自己长的好丑还满脸痘	0
深夜开帖来自一个三战调剂考研人。算是记录也算是激励，希望在这个帖子底下记录我的情绪变化。愿望是:开开心心，健健康康。	0
想问一下我已经休过一年学了，学校现在不让再休了，所以我只能断断续续的请假，上个星期因为家庭的原因没去学校，班主任让我和爸妈星期三去学校谈，如果我要继续上的话以后就不能请假了，不上的话就直接退学，我现在不知道怎么办才好，因为不请假真的感觉上不下去	0
你们伴有精神病症状吗？	0
脾气再好的人被一次次拉黑也会累吧	0
想问问大家觉得到什么程度就需要药物治疗因为我不知道自己要不要吃药很低落的时候会想一定要去医院了但是情绪稍微好一点就觉得其实也不需要（主要也不想去）综合考虑了价格副反应和效益这样	0
有抑郁休学的宝宝们吗可以一起交流一下休学在家该做啥分享日常吗	0
如果有一天我不在了，相信大家都会很开心的吧，因为终于不会再有人麻烦他们，也不会再有人影响他们的情绪了	0
手上刚有割的很多，然后妈妈刚刚和我说待会去和她洗澡妈妈不知道我手上有新的伤口了，不想让妈妈伤心，怎么办呀	0
运气真的是生来的，没有过就不会有了吧	0
蹲一个能加v聊天的朋友，最好和我经历相仿。我抑郁很多年了，感觉已经成慢性的了。做过mect，记忆力变得差，容易疲倦。但还是坚强地活着，目前在工作，好好努力提升自己。每天都好累，但是坚强地活着，追求上进。	0
休学一阵时间有什么可以打发时间呐？	0
过段时间得再去看看辽宁有推荐的医生吗	0
友友们情况是这样的本来是瞒着家里人退学的了，因为我当时情况真的很不好，我也找了医院的医生给我开了证明给学校，然后学校看了也批准了（我这里的学校退学不需要通知家长所以直到现在家里人也是不知道我已经退学了的。我以为可以一直瞒到这个学期结束，刚刚好下个月香港公屋入息审查，我要提供学生证给我家人填表，但是我已经退学了，没有学生证，我不知道该怎么开口和他们说，因为我爸妈在知道我有抑郁症以后也没有理解我，家里人方面，姐姐可能会更懂我的想法一点，但是我还没有和姐姐说，因为我很怕他们不理解我这样做。但是我知道得坦白…因为肯定是瞒不住的[哭惹R]我本人有抑郁症和思觉失调，因为病情原因影响了我日常生活，严重失眠，幻听，幻视，头疼，心悸，等一些躯体化症状。也影响了我正常上课，和在课堂上的课题汇报。课题汇报我很记得是，那个时候是要我一个人上台演讲自己的优点和缺点，以及一些反思，但是对于我来说我很难开口和别人说我这些问题，我真的做不到，然后我在等我老师点名让我演讲的时候，整个人胃部不舒服，心也跳的很快，不自觉的发抖，想哭，整个人特别难受，好在也是到了下课都没有点名让我去演讲，但是到下课了我也没好一点，最后像老师请假早退回家休息，放松了才好一点。我是从内地回来香港上学的，上学的时候我也没有交到什么朋友，所以我升学以后对新学校的朋友有很大的期望，我很努力的融入他们，就明明和朋友玩的还不错，也不知道为什么后面没有和我玩了，我记得当时是放学回家，我和两个朋友一起坐地铁回家，去地铁站的路上，我和小F一直在说话，我们也注意到另一个朋友小L没说话，我也是主动的问他怎么了，小L就说没事，直到我们上了地铁以后，小F坐在中间，小L在她的右手边，他们两个全程都在聊天，忽视了我，我也不知道说什么，但是我心里很不是滋味从哪件事以后就是不太敢和人交流什么的因为我很害怕又这样莫民奇妙的排斥我…	0
请问草酸早上吃比较好医生说都可以，还是晚上吃比较好，有多少人吃完就犯困的？还是吃完会精神亢奋	0
世界很大，多我一个不多，少我一个不少，我的死就像是一片叶子的落下，一朵野花的枯萎，一只小鱼的搁浅，不起眼甚至有些没必要，我活着改变不了什么，死了也一样，太阳还是会升起，花草树木还是会生长，地球还是会转，生命的意义是什么？事在人为，没有尽头，我的死只是这个世界上少了一个很普通很普通的小女孩，活着不起眼，死了被遗忘，大家总是说每个生命都是有意义的，是独一无二的，可是我没有，我没有很出众的外貌，没有很特别的性格，没有很好的成绩，没有一个完美的前途，我活的太卑微了，被逼入绝境，想死是真的，不敢也是真的，但如果真的需要我主动了结我自己，一把小刀我真的会的，如果我死了，也许什么事情就好了	0
蹲蹲年龄相仿的女生朋友我04有点疯有时候话多有时候话少	0
有吃卡马西平的吗，副作用好大，扛不住了	0
崩溃在学校同宿舍一个女生一直缠着问我是怎么办的走读我对这些事一直比较敏感就不想说她不知道从哪听的我有心理疾病就一直追着问我“那你是zs了才能开证明吗你有自c过才能开吗听见就心梗天生性格让我不敢怼回去怕遭受孤立但真的烦死了	0
什么办法能开心点，除了成功。	0
强迫焦虑的受不了，又要抑郁，不会放过我的，怎么难受痛苦怎么来妈的	0
好难过，不知道缘由，在妈妈面前装的好累啊。想去学校但又不想去	0
被人骗钱了，自己辛辛苦苦攒的钱本来就情绪低落这下更难受了，大家能抱抱我吗	0
我从来没想过谁能理解我我只希望别觉得是小事别来道德绑架我我真的求你们了	0
Idon'tunderstandbutIloveyou	0
总是反反复复的，就很难受，每天会复盘自己今天做的事情说的话，然后不断胡思乱想，pua自己，时不时就有想si的想法，觉得si了就不会遇到糟心的事情吧，但又不敢耳鸣，手抖，动不动就想哭，总怕自己做了什么伤到别人的事情或说了什么话。然后自己做过什么事，说了什么话，就会觉得为什么自己要干这样的事，说这样的话，真是愚蠢断了好久的药，吃了我就完全啥事都干不了了可是又好难过好难过	0
做不对题真的会疯。	0
难受啊，就我这个脾气，动不动就删除拉黑，有谁能受得了，我都受不了。怎么办，怎么脾气就这么差呢。	0
陈述事实:事发第一时间，我跑出来之后我所在单位将我安排在酒店，因为当时有单位的人在那个酒店办公。报警之后我担心自己的安全，所以告知市委组织部，他们对我很关心也找过我。但是我让他们保密，万一我发生危险起码他们是知道的。这件事我想先看单位的态度，是想走法律途径还是其他的。14号晚上有其他人出面找我商量私下解决撤案，我提出必须让那个人手写道歉信，保证书，一定要保证我的人身安全，不对我打击报复。到那里之后，这些都有。但是他们让我删除证据也让我写保证书，删除证据的时候我感觉不对劲，但是我一个人为了安全只能照他们说的做，他们为了表达诚意还自己拿了钱塞给我。之后他们带我去派出所撤案，派出所看了保证书还有钱，他们说这类案件不能撤，要继续查。第二天早上去派出所做笔录，从酒店出发前我把钱给了他们，他们说没撤案成功就没办法保证我的人身安全让我自己保重。所以我很害怕，因为他们让我删除证据这件事让我感觉他们是一起的，不会有人帮我，我只能靠自己，我再也不敢相信任何人。这也是我第一次发了该事件的微博的原因，当时转发关注的人很多。州委组织部知情之后当晚也来看望我。后来市公安局将嫌疑人逮捕，并且为我做了很多，包括带我吃饭，聊天开导情绪让我不要害怕，肯定会有一个公正的结果，副局长犯了罪也照样依法处理，带我散心，买零食水果。每次酒店来回公安局都是他们开车接送我。所以我删除了那条热门微博。为了避免别人断章取义，案件的后续也一直在微博更新。但是嫌疑人家属到酒店门口堵我，让我很不安。他们还打电话给我家里。我和朋友推测我的住址是有人告诉他们的。我更没办法再相信别人，此时我只相信警察办案，因为只有这件事能给我公正。后来单位的人办公结束要从酒店离开。我自己又找了另一个酒店住。第一个酒店我没自己花钱。之后经过单位同意之后组织部公安局帮忙给我申请交接了公寓，然后我从单位宿舍搬东西到公寓住，我以为我能安排好一切继续工作。到公寓只有我一个人住，嫌疑人家属律师也不断骚扰我，当时那些消息记录我也发过微博。有网友提醒我要小心，这个时候很容易被报复。因为知道的人越多，他们越不会做对我危险的事，即使做了也会有人知道。公寓里我不敢出门，当时的状态在微博有过描述。刚好那时候放开了路不封控了，一个人在房间晕倒之后实在没办法，家人只能接我回家。之前一直没回家是我以为我一个人能解决，回家不请假会旷工违约，我没有生病没有理由请假。所以我一个人就这样恐惧的待在房间。之后网友提醒我可以开局心理诊断证明就可以请假了，因为我的状态确实不正常。回家之后我只和司法部门的人员联系询问案件相关信息。每次请假时间到了都向单位汇报病情，一直在请假。回家之后我一直半夜收到恐怖消息，都是和那个事件相关或者类似的都是一个地方的，IP都是甘肃，当时那些消息截屏在微博公开过，我越反驳他们，他们越发，我不理他们能发一大堆，反正都是让我看了更加害怕的消息，导致我病情加重。之后我在微博曝光了这些聊天记录，他们就不敢发了。只要聊起那个事情，我就会没办法控制情绪，也伤害了当时陪我的朋友，还有陪着我的家人，严重时我也自残，我妈妈也因此晕倒住院。关于我之前遭受的事情。在学校附近的干洗店兼职，被老板拖欠工资。当时我的一些朋友同学室友都知道这个事情，他们还帮我去店里，相关部门，追回工资。学校知道这件事还要给我打临时助学金我拒绝了。这也是我当时维权有的录音留存证据的经验。但是这一个事情一个干洗店老板，不至于导致我对兰州市形成恐惧，也没有导致我抑郁和PTSD，也没有人不断骚扰吓唬过我。第一个是干洗店拖欠工资维权，第二个是这次险遭侵犯维权。并没有遭受过其他非法伤害。我没办法控制情绪，有时候连我父母都不相信，伤害了许多人，我也没办法强制自己必须要去相信谁。甚至电话铃声都让我焦虑。从始至终没有抹黑诬蔑过任何人和事物！如果说我因为遭受过非法伤害而恐惧逃避和那次事件相关的一些东西，我也没办法控制，但是这不是我在故意抹黑什么。别人发的信息在我自顾不暇时我也没办法去查证，为了他们不再发恐怖消息恐吓我，我只能曝光那些信息。曝光之后他们确实不发了。你们发生过什么我也不清楚，没兴趣去收集，都是别人给我发的，他们发给我只让我更加害怕。我自己的事情已经让我身心严重损害。我伤害了许多人，我也伤害自残了自己。我向所有人还有自己道歉。但是我没办法相信任何人这件事我自己控制不了，图二是我朋友和我昨晚的聊天记录，我把他也给聊崩溃了。即使在有些人眼里这件事是小事，我无法反驳也无法自证，这一系列事情对我的伤害无比严重，对我家人的创伤也很严重。因为没有一个正常父母会接受自己的孩子还是姑娘一个人去陌生的地方工作被单位领导在上班时间办公室内这样伤害。谢谢真心帮助关心过我的所有人，还有一些人这里面我无法提及。谢谢你们。如果我伤害了你们，你们随时找我发泄，或者有时间你们当面发泄，我的手机我都会拿出去。将心比心，没有人会无缘无故受到伤害以至于没办法相信去任何人。也没有正常人会无缘无故发疯，痛苦难过，情绪不稳定。因为我深知被人伤害委屈是什么感受，所以如果让你们的委屈有个开口释放出来，都朝向我也没事。但是我没办法安慰你们，就像你们没办法安慰我一样。因为我的伤害永远没一个人真心向我道过歉。因为可能许多人都没办法理解心理创伤。有些人认为抑郁症都是事情太少了没事干想太多才会这样，其实不是，抑郁症和创伤后应激障碍是被伤害，压抑了很久真实存在和物理伤害一样需要时间治疗的心理伤害，只不过它看不见。抑郁症	0
今天去医院复诊那个医生tm着急忙慌的之前给我开了800多的检查检查结果拿到手里屁都不说4.10号做的检查，检查结果出来了要复诊我本来上周就要来的一直墨迹到现在了我第一遍进去给我换的安眠药我说那个劳拉我吃了4天直接不管用我说医生我出来一趟特别不容易能不能给我换点直接一点的她好像一个一个的试着呢今天又把劳拉换成右佐匹克没有啥经验的样子越想越气啊啊啊啊啊啊啊啊出来以后我才意识到我要开ADHD的药可是检查结果我第一遍进去就给他们了心脏有波动也没给我说第2次我进去诊室我说这个是啥意思她给我来了句女性都有那tm检查啥呀我说我来开ADHD的药她说我有甲减让我治完了甲减再过来开药还有就是大家不要相信评论区的广告说她很有耐心很细心开导都是骗子估计是付钱了真的一点都没有耐心本来我今天很好的虽然出门还是有点纠结但是我洗澡了还把卧室打扫拖干净了洗澡的时候还想着画个妆去找朋友玩气死了所以我今天以后不再忍了我以后要换医生上一次开药也是这样把我搞得紧张的我说话断断续续的都说不明白我本来就抑郁严重了我又不是不付钱为啥要这样对我然后给我说让我去内分泌科tm我就是心情不好你又要让我去做B超花钱我现在没工作医生是知道的我看了甲减治疗很贵我无语了还有就是那个真的很不专业垃圾医生让我们内耗的医生全部远离qtmd	0
分手了他来找复合我还喜欢他但我知道以后还会分怎么办该不该答应是该考虑以后伤不伤心还是及时享乐	0
经历过很多人性的恶选择不再相信任何人不被爱才最痛	0
我好想回家好想回家好想回家	0
还是在犹豫周三要不要挂号去开药明明知道吃药才能治疗但就是不想吃。因为改变不了生活环境所以之前吃药的药效微乎其微约等于零。哎，重新开始吃药又是一笔花销。	0
还是放弃了	0
请问做一次mect大概要多少钱啊？我想自己cover掉这个费用然后不想被我父母知道	0
每当我想站回阳光里的时候，都会被人再次推回去	0
想问问大家伙怎么看待抖音上标榜自己抑郁症的人我是觉得有点奇怪这是什么好事吗还要打个标签出来反正我做不到	0
才二十几岁就不想活了怎么办	0
现在在读高二，感觉坚持不下去了，已经在家待了十几天了，明天班主任说不能再请了要回去期中考，可是我真的不适合学校的环境，人际关系让我陷入自我怀疑，也是因为这些我才生病的，家长有说真的呆不下去不读了也没事，但是只有初中学历以后要怎么找工作我真的好纠结好纠结到底要不要读了	0
大家会觉得生活没目标吗或者没有动力去生活了觉得干嘛都没意思不想干但是这种感觉又很难受所以又开始焦虑这种感受反反复复的怎么办	0
我现在觉得我是拿抑郁症来当不想上学的幌子所有的事都怪我自己我自作自受	0
又开始难受的想死，已经看不见未来，未来？我还有吗？现在就已经熬不下去	0
对不起但是我想我真的撑不下去了我已经准备好离开了遗书甚至都删删减减写了好多次了这次就勇敢一点选择一个稳妥的办法走吧	0
无所谓，去死好了，反正也不会有人在意	0
我妹总对我忽冷忽热然后嘲讽我又犯病了什么的她朋友也说我然后今天吃饭去我就把她筷子弄折了后面感觉这样不对，但是我就想这样做该死	0
如果没有生病，我的13.14.15.16.17.18岁会是什么样的呢	0
路过可以留下一个能让你稍微感到压力减小一点的方式吗比如我会看打扫房间的视频这样。	0
都看到了广志的完美，却看不到美伢的知性。	0
不要温和地走进那个良夜	0
青岛市精神卫生中心的姜桂兰医生和刘丽华医生的心理咨询怎么样？	0
去年删了所有同学，今天又偷偷去看了看他们的空间，好像只有我一个人停留在原地…看到别人那么幸福，又羡慕又嫉妒的	0
真的很久没有来了，这次稍微比之前伤害自己的狠了一些，就喜欢这么慢慢的划破的一个过程火辣辣的疼，让我暂且忘记不适，但是我这刀真的很不给力，当然也有可能是我不够心狠吧！看着血慢慢流出来也很舒服，我的胳膊真的很惨，顺便说一句我的皮真的还挺厚！哈哈哈，今天本来就已经很糟了我老妈难得给我开一次语音，你抑郁好了没想要我五一回家，不回去她有些失望，但是我回去我就会有些不舒服！不知道从什么时候开始我就成为了无情无义狼心狗肺的一集自私之人！就是多么难听骂我的话我也都听过，但是也都没有任何感觉，是我太懦弱了吗别人骂我无论是谁从来也都不会骂回去所有的情绪不满就回来自己一个人慢慢消化，真的好痛苦，明明知道死了对我才是真正的解脱却迟迟不肯去做，就连自残也只能浅浅的来一下，毕竟第二天还要上班假装自己很好的。真TMD觉得自己是个笑话！好累好累，不得不说自残是有瘾！但庆幸自己还是足够清醒自律知道点到为止！	0
为什么会抑郁，感觉我也没经历什么大风大浪啊，可是现在忽然就变了一个人	0
以前从来没有zc行为上周五晚上莫名其妙的想但还是不敢用美工刀身边就只有圆规就开始拿圆规划整条胳膊都划的密密麻麻的没有一点空也没有出血留疤就是一点印子从那天开始每天晚上睡前都想划一开始是用圆规然后开始用美工刀划几道但还是不敢用力害怕留疤	0
本来抑郁症就导致注意力不集中，然后上班没精神，能有个公司要我就不错了，虽然一个月才一两千块钱，但是父母就经常说我工资少，老是说我这不行那不行的，真的要崩溃了	0
我tm神经了，这一刻很悲。谁能告诉我什么情况？这一喜一悲地情绪我是怎么去转换的	0
好迷茫，为什么老天爷总是把那些爱笑的人都命运不好？不知道以后该怎么好好的活下去了。我是活着还是不活着呢？我活着是一种解脱，但越来越不懂为什么又不想去死	0
被辞退了，又什么都没有了，自己的付出为什么总是得不到回报	0
下班回家妈妈给我外甥女来我家给我留的信看见封面也会心里一咯噔想泪目的程度	0
有没有玩蛋仔的宝宝加个好友一起听歌	0
啥时候才是个头啊，不吃难受，吃了每天路都走不稳，软绵绵的，身上一点力气都没有，浑浑噩噩的，吃了就是把身体的神经麻痹了，让你什么都干不了，就是躺着，连喊的力气都没有。身体都不是自己的了~痛苦，太痛苦，活着好累~	0
我想月入过万就好了每个月有4000生活费	0
今天给麻麻看本特利，麻麻说没我小时候可爱，很想一直当小孩子，很抱歉现在变成这样	0
该怎么办才好我的爸爸妈妈都盼着我死都觉得我浪费钱	0
别吵了别吵了别吵了	0
好像我没有病啊感觉我挺正常的，谁都会心情不好谁都会失眠，所以我没有病啊，哪些破医院感觉是个人去都能诊断为抑郁症	0
所有的崩溃都在一瞬间终究是执念是太深	0
一天哭两三次泪流不止，没有特别原因就是好难过	0
我可能真的不值得大家喜欢吧	0
我现在在教室我又想哭了眼泪差点又出来了我真的感觉好无助	0
下午去医院检查完脑子啥事都没有，但是在办公室医生建议去其他地方看看神经，然后我发病躯体化好难受，从他笔筒里随便拿了一根就开始划自己对不起，如果我没有出生，或者早点走掉，这一切也不会发现，都挂我搅得大家心神不宁我真的好后悔出生啊	0
2023.04.13第一副钻石画嘿嘿嘿	0
在家休息后干什么好呀uu们	0
吞药死不了，还可能得胃病，伤害肾脏之类的。洗胃、治疗要花钱割腕找不准位置也可能死不了，还很疼，嘎脖子同理。手术要花钱。跳楼，楼层低了瘫痪，手术还用不了麻药。麻了，希望被走路上被人捅几刀。	0
我是不是废了。出院前雄心壮志，出院后一塌糊涂。无心干任何事情，只想瘫床看手机。很怀念以前那个想干啥就能立刻干啥的自己，现在的自己邋遢少语，表达不清，思维迟缓又一天。	0
爸爸这是你离开我以后的第一个生日没有人记得他们在…算了…就当他们不在好了爸爸我想你了	0
天天争吵天天给我灌负面情绪我就是个情绪垃圾桶是吧烦死了	0
宝宝们一起听吧分享声音但愿这一生，永远有人把你当宝贝网易云音乐)听着听着就睡个好觉吧	0
下午体育中考超常发挥虽然差一点满分但也很开心啊啊啊比模拟考好太多了！	0
今天第不知道多少次又去看了医生急性应激障碍我妈叫我只有勇敢面对硬着头皮面对才能对得起父母才能对得起自己说我没有考虑过父母的感受我：如果没有考虑过我早就死了正是因为考虑到妈妈如果失去了我她的全世界她肯定会很痛苦所以我才没去死这些年我为了考虑身边人的感受就硬着头皮委屈自己走了这么久真的很累我现在觉得继续这样下去才是对不起我自己我每天都在对身边的人感到抱歉每天都觉得对不起好多人却从来也没对得起过自己我并没有想彻底放弃我只是暂时不想接近我的压力源不想靠近和创伤事件有关的东西等恢复过来或者换一个环境我可以很正常地努力但现在真的很难能不能不要着急不要逼我	0
每当我努力开始热爱生活现实都会狠狠给我一巴掌告诉我不配	0
有微笑抑郁症的倾向，总是会在独处的时候突然崩溃，每天都会有不想活下去的念头，抑郁症的表现基本全中，跟家人说，都不会相信我会得，已经告诉她们想去医院查，但每次都以为我在开玩笑	0
解离是什么感觉？	0
一次吞五颗氟西汀会不会有事啊有点控制不住自己了	0
休学在家该干啥好	0
刚刚被骗了800，想死	0
梦里出现幻觉了拖拖拉拉一直不去开药怕胖再就是我不喜欢吃药那种毫无情绪的感觉非常麻木	0
那个人已经走了，走了好几年了我想对他说如果可以，请给我托个梦，让我知道你在那边过得很好放心，如果是你的魂魄，我不会害怕的。嗯可以给我带一朵奈何桥旁的曼珠沙华吗	0
垃圾总得扔一下啦不然就要赶我走了	0
水深了，天蓝了	0
会幸福吗？这句话问了一年又一年，得到的答案都是否定	0
今天我好朋友和我说要结婚了真开心，她邀请我去参加婚礼嘿嘿，第一次参加朋友婚礼我之前还以为她不会叫我呢真开心	0
坠入深渊后真的可以再爬出来吗？可是四年了我还仍在深渊中，愈来愈深…	0
大家心情差都用什么方法啊，我不想再伤害自己了但是找不到更好的排解方法[淚]	0
抑郁复发，一下打回原形，现在又在家呆着了真的感觉这样活的一点意思都没有，已经累了，想死	0
焦虑，狂躁。说个有趣的事，确诊之前的门诊，我父带了一包我的过往奖状，医生给我开了很多自测表抽血等。我父看到情况有变，立马逼着我打开书包给医生看我那些三好学生，竞赛第一二名。我们对峙了十几分钟，我一言不发，只是犟着不说话。医生拿回我的病历，重新给我加了一项狂躁症检测表，我当时包括现在也不理解，为什么这张狂躁症检测表不发给我的父亲，而是给了我？导致我开始觉得，真正有病的只有我吗？我父不是吗？人真可怜，我不想再来这个人间	0
友友们都是哪里的，可以互相给予力量吗？	0
最近因为胖了，又感到很迷茫、病又复发了，精神状态不正常了，但是我不敢讲。他们都觉得我好了，觉得我没有学业压力、什么事都让我做，也不在乎我的感受和情绪了。我突然就很怀念以前所有人都可怜我的时候。说一些话，也只能在小号偷偷说，什么都不敢做，原来我才是最懦弱的人啊	0
明天还是逃不过去医院，复诊前先得做个肝功能。不知道为什么，今天好像特别开心，自我感觉兴奋了点。	0
我吃上药了所以今天一点也没有发作我真的好感动好感动普普通通的一天就是我的梦想求求了外公保佑我，大家一定要按时吃药啊啊啊啊啊	0
讨厌死了所有人都给灌负面情绪我想说的时候一个人都不在好累压力好多能不能不要跟我说	0
光在哪呢？	0
抑郁症自杀不一定想s只是为了惩罚自己	0
不知道这段时间怎么了，总感觉我只要自己一憋屈一委屈一愤怒，我都会吧我的怨气全说出去和怼回去，而且有时候说话贼难听，我不知道这是好是坏	0
我决定不再逃避	0
还蛮痛苦的现在铺天满地的情绪奔涌而来本该快乐的人生潮起潮落	0
请了四个多月假在刚刚看到要开家长会还要学生出席的那个消息的一瞬间差点想去亖了	0
江西教招3月19号考的，今天4月24号，还没出成绩	0
请假回来啦，手上全是指甲印和牙印	0
快毕业体检了，要查肝肾功能那些，我之前遇到考试周熬夜一两周后就会转氨酶升高，是献血的时候发现的，好好作息又会正常，但是我已经连续一个多月失眠熬夜了，不敢想象转氨酶会有多高，而且再加上药物的影响，担心毕业体检过不了，而且我也不会说是药物的原因，因为我根本就不想让同学老师家人知道，所以毕业体检前，我只能暂时停药了（停药后失眠会好一点，因为我的药会有一点亢奋作用保护住自己的马甲，千万不能掉了	0
明明什么也没做就觉得好累，好累啊好累啊	0
为什么你还没有死	0
安慰别人安慰不了自己，痛苦的记忆我要痛苦死掉了，我好恨好恨	0
就是我有一个朋友，她喜欢的那个女孩之前PUA她，她俩在一起基本都是花她的钱，然后她也知道跟她在一起不舒服，就是离不开她，我俩之前有一段时间不说话就是因为她跟我说了那个女的对她不好但是她还是要上赶着追着那个女的，那次我们俩话说开之后我就和她说了是因为那个女的，她也说了不会再搭理那个女的，这些是去年的事。这个月中旬她突然打电话说她得了抑郁症，还包了很多药，我就很担心她，但是隔天下班我就看到她跟那个女的在外面逛街，我当时还以为是看错了，给她发视频，第一下她没接，第二下她接了看到衣服颜色我就知道是她了，我也跟她说了我看到了，一直到今天我也没有主动联系她，但是又很担心她会不会有什么事，现在我还要不要找她	0
好难过好难过怎么讲怎么解决还是会被说朋友都是假的只有背刺为什么要说我我去解决还是要说为什么为什么为什么	0
我都这样了，还来刺激我，真的有意思吗？他说你好好想想，你这样会给自己带来什么，给我们带来什么，给家庭带来什么他也知道自己这样做会刺激到我，说完就走，连反驳的机会都不给我，大概是怕我跟他吵起来他吵不过我。突然很后悔那天为什么要打危机干预热线求救，早知如此前天我就该再多吃几颗药，把所有的药吞了。看来30颗喹硫平还是太少了，下回吞完手上所有的药再去跳楼，我倒要看看我的命是不是真就那么大。如果真的命大为什么又要派一个这样的人来折磨我，还得大半辈子都跟着他过，当初也不知道自己怎么想的，没让他们离婚。自己造的孽自己受着吧，已经恨他恨到骨子里了，下辈子不要再让我做人了吧。他不是不爱我，只不过是我狼心狗肺比较恨他而已。抑郁症	0
这个世界绝对有bug，这个世界有时候我觉得我就是个NPC，每次倒霉的时候总会碰到一模一样的一对母女进行类似的对话。	0
我突然明白了，我为什么不想好，想留在那个状态里，我是成为一个少数，在人群中特别的存在。我一直希望自己是一个特别的人，一个有个性，有想法的人。在那个抑郁的状态里，我就是个特别的人，我的想法，我的感受都是特别的。我甚至主动住院就是为了实锤我是个病人，是个不同的人	0
我的家人里有一个人，会每时每刻不自主、不自知的在一直叹气，频率真的很高很高，但我又因为各种各样的原因不能远离，我该怎么办，真的现在一听到叹气的声音，就想骂人	0
不知道自己是不是有点精神问题非常情绪化很暴躁哪怕对我妈也是这样急的时候会大吼大叫控制不住自己也会说很伤人的话也知道自己不对也低不下来头但是就是控制不住会一遍一遍确认有点强迫精神急的时候还会胃痉挛没办法平复自己心情真的很想吃药觉得语言上的开导已经没有用了	0
似乎春季是高发期，明明能睡着，一次4-6颗却忍不住偏偏要多吞几颗，又不会亖，好像那药有好处一样，确实是有病的行为。8片安乐片开始睡觉了	0
一个人真的好孤单遇不到真诚的人	0
能活到12月吗？	0
抑郁症今天已规划好目标，明年高考过600，考到上海那边去，但愿明年六月能实现，竭尽全力，尽我所能，冲刺高考，此生无悔，我会成功的，祝我好运吧！	0
太想自杀了，集中不了精力，并且出现了幻觉	0
之前为了看胃病看了好多中医都不好，突然有一天自己一天到晚都不受控制的哭，后来变得失去情绪，没有快感，每天不说话不想动才发现自己一直看不好胃病其实是抑郁症，内心极度的痛苦绝望但不能说，每天精神恍惚恐惧害怕难过很难想象自己怎么会变成这样，好想拥有正常人的情绪，好在终于在波折的寻医之路上我找到广州一位出名的经方家，虽然不是专门看抑郁的，但非常厉害，吃了第一副药就拉了很多，第二天自己尽然能说话能走路，心情也好了很多，看了看医生给我开的药是符合中医里的百合病和躁症，属于抑郁症的一种，现在还有很多身体症状需要慢慢调理，好在找到了方向。	0
咱想问一下为什么药店的文拉法辛比医院的贵好几倍啊？明明都是同一个牌子同一个厂家。	0
"有人说，zs的念头像是野草，一旦升起，就野火烧不尽春风吹又生.我的生活很糟糕，生活，工作，婚姻，经济情况，我无数次想放弃，因为权衡再三，我觉得我死了比活着对别人好。我试过gewan,可是凝血功能救了我，我试过ziyi,可是墙上的钉子承受不住我的重量，家里也没有横梁。以前觉得死就要死的默默无闻，就像没有出现过一样，可是最近因为关注大熊猫的事，看到那些熊猫那么惨，可是熊猫贩子有人撑腰，普通人的呼喊官方充耳不闻.第一次觉得那么绝望。我希望自己的死更有意义一点。我要不要去林业局门口自杀，这样会不会让人关注"	0
我真的觉得处理人际关系很烦很烦我是住宿生所以要处理的人际更多我们寝室有一个女生不是体训生嘛她经常在我和其他人说话的时候捣乱还阴阳人总是和我肢体接触有点像欺凌人那种那天晚上我洗漱完回寝室她又是那种我没控制住情绪扇了她一巴掌但是我得病以后没有力气所以基本上不怎么痛今天晚上我去洗漱了回来的时候她们在讲这个事我装作不知道就又出去了我也不知道该怎么弄了很难受我也不是故意的控制不了自己的情绪而且朋友也都说是我自己的错真的很烦来场意外死了算了真的不想处理人际	0
别人难过时要你陪伴，你以为他把你当做朋友，当他开心时，早已把你抛之脑后，那时你会发现，你不过是他为了倾倒自己情绪垃圾的垃圾桶罢了。别人难过时总有一个人愿意倾听他们，而自己难过时会被他人责怪制造低气压。别人制造的低气压时，自己也要跟着承受，而自己难过时会被说传递消极情绪，自己永远都是一个人憋着痛苦，仿佛是活该一样。	0
我不明白为什么每次第二天我有考试或者需要面试就会这样这两天一直下雨加阴天，心情真的差到极点，我跟我的心理咨询师马上也要说永别了，我只希望剩下的这段时间一切顺利，能安安静静的度过，我的心真的很累了	0
周二海底捞白嫖的美甲，周六怎么就磕坏了短短几句话的绘本怎么就看不下去了明明都困了，怎么还睡不着	0
我走不动了继续不了了真的没力气了	0
有没有平常可以一起聊聊天的想找个聊天搭子，因为现实中没有朋友	0
每天都在坚持的生活下去！很累！对这个世界很无奈，对身边的人很无奈！自己的没用无能已经注定了自己的一生！所以～求求老天开开眼，尽快把我带走	0
我的家庭关系不好爸妈很早就离婚了妈妈和奶奶有婆媳矛盾打过架之类的离婚后庆幸的是我可以和妈妈见面一次奶奶和妈妈见到面了妈妈因为奶奶骂我祸害什么的起了争执打架从那以后就不能和妈妈见面了过了几年妈妈在学校找到了我我的好朋友x看到了我很信任她她对我很好我便告诉了她我的事她很同情理解我但好景不长我们因为小事吵架了她开始说我的坏话拉小群体排挤我还说要告诉我的奶奶妈妈来见我了告诉我奶奶这件事对我来说是很严重的事情（进过派出所好几次）我对她很失望我不知道应该怎么办但现在我过的好多了认识到了新朋友可我还是高兴不起来	0
能不能陪我说说话	0
一个早上被两个人骂了两回！滚白痴残疾智障还好我有草酸艾司普兰护着！随便骂！我成哑巴啦没勇气还嘴很好！挺好！随便骂！我无所谓	0
今天突然想明白我为什么会这样了，原来我一直在被逼着做自己讨厌的事情，甚至要做出与我性格相反的行为，久而久之我自己也开始逼着自己做那些讨厌、反感的事情，然后我只能在各种逼迫下挣扎，挣扎到崩溃，平复后继续逼迫自己，反反复复。	0
我有心理困扰，然后找学校的心理医生咨询，结果那个医生一点没和我共情，把我因为困难产生的不好情绪都否定了一遍，说我耐受力差，要坚强	0
人们能理解骨折的人无法走路，却理解不了抑郁的人无力生活。	0
双相情感障碍边缘型人格障碍焦虑症抑郁症超话我想告诉他们不用为我专门奔波可我不知道该怎么开口尤其是我妈我和她好陌生我竟不知如何和她说话	0
难受，可是我也不知道自己难受的点在哪里	0
真的好难过，好难抑制的情感太难受了，突然一来就感觉整个人处在惊慌中，焦虑，不安太难受了，为什么是我遭这种罪啊	0
不开心的时候想想宠我的闺蜜，发作的时候想着还有闺蜜关心我爱我，感觉抑郁症发作就像走鬼门关，挺过了日子照样过，挺不过就变天上的一缕青烟而我！在这条艰难的道路上继续走着想你了！本来还能找闺蜜聊天无奈膝盖又抽筋疼到不能走路不来找你的日子，我始终想你@5-HT亻氵	0
朋友圈通讯录翻遍了根本就不知道找谁	0
是偏执和暴躁导致我抑郁，还是因为抑郁才导致我偏执和暴躁	0
想知道你们的故事，可以告诉我吗？	0
最近有点犯病啊，怎么办怎么办怎么办，调节不好情绪了	0
真的是受够了！没有搞清楚就随便骂人，而我连还嘴的能力都没有自己耳环掉了，找都没找，就扫把星的，败家的各种骂我骂了我十来分钟！最后在自己的保温杯上的绳子上找到！你是笑了！那我算？是你随便骂骂的出气筒吗？好累呀！妈妈放过我好不好我现在去不敢自杀！但是我一直有轻生的念头，这两年来没有断过！难道你真的要把我逼死嘛？你的确在一步步的逼我，说不定哪天逼的我敢去死了	0
一到睡前就好害怕感觉心里好空想睡但是一闭上眼就心慌	0
什么时候能被车撞一下骨折就行住几个月的院	0
抑郁症的症状是啥	0
下辈子我不来了，也不想做你女儿了，做你女儿好累，动不动就说我，骂我，还会找各种理由你明知道我生病了，不需要你理解这个病，起码也不要整天这样对我啊，你都陪我去复诊过也听医生说过病情的，当时你听到后脸是严肃的，难道都是演的吗？那你演技太好了我真的好累好累！是不是我死了你就会停止骂我？你的女儿不优秀，下辈子不做你女儿就，你找个优秀的能干的做你女儿吧！	0
emmm生活还有亮处没？说出来让我羡慕羡慕	0
每天要吃药才能睡着，什么时候可以停药啊还耳鸣	0
谢谢我的小猫逗我开心	0
又是一天喘不上气，好难受啊，告诉妈妈就又要被骂了	0
活着让人喘不上来气	0
我情绪大的时候，我就自己抓自己，拿指甲挠自己疯了，烦躁	0
[咖啡]未成年抑郁需要吃药吗？武汉·华中师范大学教育培训大楼	0
抑郁症超话接上条（地址评论区）自杀与死亡浮现时，站在边缘，我会意识到那是一扇幻想的窗户，藉之空气可自由流通的窗户，喘不过气时只消凝神，直视它，站在窗边，往那里看看窗外的虚无，看看身后远方的海阔天空，便能转身、回头、退一步，灯火通明，大口呼吸。我知道某些经历应是不可复制的。我知道，能在今天回忆起、写下这前后的感受变化，这背后，靠的绝不仅是记忆或敏感，靠的最重要的，是我身体之内，一些生理上的变化。以上，从身体的健康状况、面部皮肤都有体现，我甚至依然记得早些年，拍照时别人和自己都说笑一笑，却完全不知道如何才能笑起来、有什么事值得开心的经历。而今，不是我记得了、学会了、或明白了如何去笑去开心，是关怀、陪伴、爱、被照顾的自我，让大脑内的通路开始重建，让体内的激素重新分泌，让记忆不断巩固，让人越来越卸下重担，越来越得到正反馈，得到更多的爱，越来越能够活动肢体，解开链条，系上安全带，描绘那些门与窗。而这个过程，这绝非是所谓的人变得主动或自主了，绝非是想通了或学会了。生理性的变化与想法是相辅相成的，与经历是相生相伴的，但当他人看不到门与窗，对其避而不谈，因生老病死而避之不及，甚至误会看向门与窗的人时，结构性的陷阱与困境，正如流沙那般，把人压住、让人窒息，门与窗反而成了唯一的出口。如今描绘并认识、思考、探讨那些门与窗，是写下以上记述的初衷甚至，再后来，我还感受到了，当能理智地想到甚至说出死亡是什么、自在、自主地想到自杀这件事时，自杀这时只是一个话题、一个名词。更进一步，通过模仿，我渐渐感受和明白了有一种“自杀竟然在另一些人那里，只是一句“有用的”话说出这句话，说出这个意图，会让另一些人担心，会让另一些人妥协，会让另一些人退让。而世上确实存在那么一些人，自杀是他们的筹码，他们的谈资。他们可以紧紧盯着自己舒服、冲着自己的利益，为了想要的东西，无约束地去说去试探，理智不再是安全带，而是一条抽绳；与此同时，那道门那扇窗都不复存在了，化作了一声声抽响，如寸步不让的尖锐言语，鞭打在在乎他们的人身上。面对那个黑黝黝的未知口子一些人需要解脱却坚持着，只是看看，不愿让自己轻易卸下人世间负担一些人对人世间开始有归宿有眷恋有期待有盼头，而不肯看向那边、避免滑入其中却依旧还是有那么一些人，因为对人世间的欲望和不满，指着那个口子说信不信自己敢跳进去。他们说这话时，肾上腺素激增，皮质醇与多巴胺的变化如豪赌一般，这与无法感受到多巴胺的抑郁的前者，同时存在在我们的身边，甚至相伴出现＜注：我无法说自己接触过确诊的双相，因此这里不做展开思考这种类型的死结，愿能够谨慎解开、持续避免	0
救命啊，文拉法辛停药反应怎么办啊，而且现在看到有一丢丢感人的就开始牛眼泪，怎么办啊	0
每天总是两种不同的且极端的情绪主宰我，还对什么都提不起兴趣，总是莫名想哭，想死，晚上十多点手抖，控制不住，我妈说我就是矫情，我该怎么办，我好迷茫，我不知道我活着是为了什么	0
只有同病相怜的人才能互相理解，她人无论有多强的共情能力，永远理解不了一个精神病患者。	0
心情不好的时候吃什么都反胃	0
老天爷一定是忘了我这个废人！所以迟迟不带走我！好累	0
开导开导我吧，我想不通了陷入了情绪的死胡同	0
吃饭拿个碗被父亲找别人说我是疯子	0
与抑郁症抗争的第一天！好累，好想解脱	0
妈妈你为什么总是在我想要好好活下去的时候捅我一刀	0
有没有人去青海省第三人民医院心理科的而且我朋友还是封闭式的、效果怎么样真的很担心西宁	0
想问一下广州比较靠谱的心理治疗医院有什么推荐的吗？我怕我顶不住下一次发病，想去医院看一下，至少拿个药什么的，抑郁症看病的钱和药钱贵吗？	0
有没有个地方能让我离开身边的人，一个人安静地待着	0
想问一下大家实在控制不住想zc是怎么解决的还有情绪波动太大的之后怎么平复	0
群面根本不适合我，我不逼自己了。还是踏踏实实把单面项目练好。	0
种了好多花花草草	0
已经没有什么希望想活下去了200多片抗抑药不知道结果是什么但很大可能应该就是我可以去快乐星球啦	0
说实话，我真的有点不喜欢这个世界了，喝一顿酒就可以带一个人回家，两个小时我就可以到另一个城市，三言两语就可以成为挚友，而且才认识三四天就可以成为男女朋友，你会发现你辛辛苦苦维持好几年的感情，会因为一件小事就可以崩塌，这事一个花钱可以买到爱情的年代，领一张证就可以成为妻子，微信一删，永别的时代，所以，说白了，我真有点不喜欢这个世界了。	0
我的天，我真的好没用啊，像只鹌鹑一样。	0
为什么会觉得透不过气，明明把房间门和窗户都打开了	0
原来亲情也是那么不堪一击，人性真的经不起考验	0
我想问强迫症吃氟伏沙明会吃成躁郁吗我感觉自己偶尔有点亢奋担心强迫症躁郁症抑郁症超话	0
我在跟家长说一堆废话我就是狗	0
“如果我们撑的到那天，就不顾一切去爱这新世界”我应该何去何从到底怎样才能拯救我	0
不悲伤，不犹豫，不彷徨，但求理解，今后你会碰到许许多多让你悲伤的事情，你会碰到许许多多黑暗的事情，但是不悲伤，不犹豫，不彷徨，但求理解，黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它去寻找光明，其实非常遗憾的是，写这句话的诗人最后把他老婆给杀了，黑暗最终还是把它带像了毁灭，所以这个世界上最远的距离是知道和做到	0
谁能和我说说话	0
亲手推开自己爱的人真的好痛，曾是我抗击黑狗的路上唯一的光，现在却要亲手把他推开，这感觉比杀了我更难受，但却不能那么自私的把他留在身边，自己一个人掉进深渊就够了，没必要再拉上一个人不是么好难受，推开他的那一刻知道黑狗又跑了出来，它永远像是个胜利者一般在嘲讽着我的懦弱无能，永远那么的高傲，好似在炫耀一般：看吧，还是被我打败了吧，最终还是没法战胜我不是嘛是，我再一次的败给了它这一世待够了，下辈子也不来了你赢了，黑狗我放弃，我坚持不下去了	0
而且我体质也不好，经常容易累，巴不得天天都躺在床上，但是实际上我还要每天去上班	0
昨天碎片去检查了问了我各种问题最后把我问哭了不礼貌的跑出去一直哭可能问到点上的问题医院门口的花很好看昨天去晚了心理科医生都下班了只有精神科医生在两个好像差不多就让精神科医生检查了妈妈我也不想生病的可我对什么都提不起兴趣像一个活死人一样药很难喝吃完就特别特别困骑手好乖每次点外卖都特别喜欢和骑手聊天心情会好很多点了麻辣烫想吃了但没吃几口吃的快睡着了药效上来了所以就回床上睡觉了睡醒起来还是会有点焦躁好累	0
我是困的，我吃了劳拉西泮片和富马酸硅硫平，还是睡不着	0
树洞贴（都会回）	0
好不容易有点睡意，被旁边陈大姐掀被子铲脸上搞醒了，我擦，又开始emo了。真心的，她在家，我的精神状态绝对下降不止一个档次。又打了个哈欠，更加陷入惶恐不安中了，能不能让我过点清静日子。	0
难受死了，这该死的情绪怎么控制不了啊	0
好难受感觉精神在分裂啊啊啊	0
好难生活好难人生好难我要怎么办啊	0
如果人死后真的有一个去处，我希望那里是银河。	0
在医院了然后	0
控制不了情绪，好崩溃	0
泪滴声声，无人倾听命里注定何用怨宿命寂寞声声，梧桐不应梦里有梦谁梦里倾听	0
我是在2021年11月9日确诊为伴有精神病性重度抑郁，重度焦虑，我想给大家一个劝告，如果不是迫不得已，最好是别做mct治疗，能靠自我调节或者药物调节最好是不要去做那些治疗，我现在整个状态就是属于那种人已经麻木了，记忆力特别差，所以说能不做最好别做	0
我想问大家一个事情，真的很急，班主任跟我妈妈联系说想要让我先休一阵子学，我看我妈妈也有一点心动，可是我不想休学我想去学校，他们说我这种程度怕影响同学要让我休学，我该怎么办才好？我觉得我要是直接说不想休学他们可能也不会多考虑我的想法	0
真的不是你们一句你有啥不开心的…你还缺啥…我说我会焦虑，我会去想还没有发生的事…身边的人永远不理解，总以为我现在过得比任何人幸福但是我真的会焦虑啊，会去想还没有发生的事我也不想去想…脑子就是停不下来	0
眼泪流不尽	0
今年我进步了很多，不再做伤害自己的事，只是偶尔掉眼泪，尽管我依旧对自己说一些乱七八糟的话，但是已经学会控制自己的情绪，不让自己更糟糕，祝我们拥有的快乐与幸福大于悲伤和灾祸。	0
要多优秀才能被偏爱	0
Pleasemoveon!北京·龙旗广场	0
实在是厌学爸爸说我只是青春期食欲也不好也总是自残但我真的控制不住自己看见书本就烦很抵触家人害怕的时候全身发抖很心慌什么事也不想做去学校上课就是很煎熬也去过一次儿童医院就说我抑郁焦虑比较严重也没给我诊断出来是不是抑郁症每天都活的好累还不想让同学担心我只能装作很开心但是我真的想哭有哭不出来好麻木把自残的伤口挡住真的好痛苦还总是便秘喉咙总是有哽咽感真的好累希望能坚持到拿到毕业证老师还总问我考怎么样真的好难受我讨厌上学又不讨厌因为学校有同学又想去学校每天去学校把话还要憋着话不和同学说	0
你们是什么症状，ZC还是ZS	0
失眠了，夹在矛盾之间的第三者却逼着你选择，选择不难，但面对结果泪流不止，累，疲倦，活着真让人疲倦啊，可是总有些牵绊，也是唯一的了，挣扎着活着，却还是要活着挣扎，爱我的人有，可是这份爱也给了我枷锁，羁绊等光照进心里，然而只有我自己	0
其实自己什么都不是不对吗，没有资格	0
妈的真的很烦不给嫁妆还一直要彩礼还一定要拿走说家里万一遇到什么事情没钱怎么办给了我不开心不给他们不开心又要说我不孝顺说我不心疼他们真的很烦	0
是抑郁症的表现吗？	0
有点累。亲戚间的感情真的不能纯粹吗？	0
他妈的老子装个傻就真当老子什么都不知道？	0
是该说再见吗？	0
家人们可以来找我聊天我觉得我共情能力蛮强的可以理解你们的	0
给自己一个期限在419天里好好努力生活如果到1000天的时候还是这样那就算了吧	0
吃来士普、美时玉第三天晚上继续失眠白天心跳很快、头有一些昏、食欲很差、今天早晨又拉肚子一天比一天不舒服医生让前三天服用半片不知道明天开始整片吃反应会不会更大	0
本以为吃上药就能无欲无求，就能心如止水，可是，真的是这样吗？真的嘛，望下楼下的车水马龙，何尝不想飞下去那	0
找不到工作，不想和人说话。在出租屋躺了三个月了，不知道怎么说。在外人眼中我很幸福，可我却很痛苦社恐，自卑，失眠，我很害怕死亡的，但是最近突然有点想法了不知道怎么走出去这个死循环没有人理解，说一句抱怨，所有人都只会说我很幸福为什么为什么呀	0
患抑郁症应该至少四年了吧，去年6月才知道自己是抑郁症，之前只知道自己头疼，记忆力下降，怎么查也查不出问题。期间住院治疗过，还做过mect，换了几个医生，都没有用。也许是我的病太复杂，大脑损伤太严重了。说说我的症状1.躯体症状每时每刻都有轻微头疼，感觉脑子不舒服，每天都会有多次持续很久的剧烈头疼，是那种脑子箍的很紧，或涨痛。头疼加感到大脑很热，呼出的空气都变热了头晕，头疼的附带症状动作稍微大一点就心跳很快，喘不上气，可能是药物作用很容易紧张，自己控制不住，紧张就会全身颤抖2.大脑损伤记忆力理解力的严重下降，认知障碍，思维堵塞。一句话稍微长一点就理解不了，记不住，记忆是零散的，不是自己想想某件事就能想得到的，越是努力的想某件事，感觉就越是想不到，并且思考是会加剧头疼的，哪怕只是简单的想一句话怎么说，我可能忘了其中一个词，思考良久，却一筹莫展。阅读对我来说更是困难，几行字看完什么都不知道，完全不知道自己刚才看了啥。自己最严重时的情况更糟糕，对外界感知是麻木的，别人对我说话，我想不到一句话回应，只能被迫说“嗯，啊，哦其实我自己想了一个办法也许能有用，就是脑部遭受重击，也许能重归正常	0
为了家里的老人，她们的愿望，她们的面子，所以我去做试管，其实根本一点也不想去。而她们，并不会考虑我的感受，我的关心也会被当成是过度干涉。所以凭什么我要顾及她们的想法她们的面子呢？为了所谓的孝顺吗？从头到尾只有我在为了她们而活。	0
好累…脑子里一心求死…却又不敢去死…喘气都觉得累不喜欢白天…外面的阳光好刺眼只想把窗帘拉的严严实实所有晚上会好一点因为它没有光舒服了点…熬来熬去又一年…何时才能真正的走到尽头好累	0
我想联系主持人，有谁知道吗？	0
独立思考，独立生活，自在快乐。	0
嘿嘿～下个月是我男朋友的生日啦可不可以帮我评论句"JS.Young生日快乐”谢谢你们呀在评论区可以直接复制拜托啦…我想要他可以感受到世界的温柔想要他一切都好因为他真的对我很好耐心听我胡言乱语安慰我陪着我他的出现让我这个冬天没有很糟麻烦你们啦～万分感谢～希望我们都可以遇到那个奋不顾身带你逃出来的他（她冬天过去啦～我们都会好的	0
那个老人让遇见我的所有人都厌恶我，而我竟然还配合了他。结果是，我被惩罚了，而视频里作恶的人没有受到惩罚，后来我越来越讨厌这个世界，也讨厌了我自己，一直在怀疑我没有任何价值。我很倔，从不低头，也不下跪，所以有人就一直会欺负我，直到我向他们下跪，向一群孩子下跪。就因为狐臭惹怒了一群学生，导致校园霸凌，后来发现不是，是那些人一直在玩我，捉弄我，恶心我，触碰我，挑战我的底线。	0
脚好痛我好累睡觉了	0
现在还需要帮忙管理的吗？有社区之类的管理经验，希望可以利用自己的空档时间为大家做点什么	0
我快瘋了，天天失眠我是最糟糕的人。	0
到底怎么样才能死去啊？感觉怎么死获救率都很高	0
困了就睡觉饿了就吃饭其他不要多想不要有别的愿望	0
干得漂亮，昨天晚上又失眠了，五点才睡，七点醒，今天24h的班	0
我恨一切自以为共情能力很强的健全b	0
根本就熬不过今天	0
除了环保似乎没有什么用	0
小人鱼每走一步都像走在刀尖上她的一个脚趾扎进去了一根刺一根深深的刺这根刺从她出生开始或者说是和她的生命一起形成的她和小人鱼一样种子发芽生根只不过人的成长是外在的这颗种子的路却是一条不归路终于在她十七岁那年的一天夜晚它成熟了随之而来的它的刺深深地扎在小人鱼的脚趾中一开始小人鱼根本没把它当回事拿起剪刀咔嚓剪掉了可是它的根是那么那么深主干没了还有无数的分支它们是无数的碎片小人鱼很生气她要把它彻底清理干净于是她拿起了刀一点一点的第二次脚趾变得红肿“这下终于好了吧她暗暗想到可是红肿的地方仍在隐隐作痛即使被药膏遮盖着的地方也拼命的探出头来它仿佛在提醒她“我还在”小人鱼真的生气了她拿起刀一点一点的挖掘着这坏蛋剩余的残骸一点又一点好不容易看到能将它连根拔起的希望它却根本不给她机会又断在里边脚趾肿的更厉害了已经看不清哪里是自己哪里是敌人只好凭着感觉不停的继续前进终于又出现了将它一举斩获的机会可它正在慢慢的变红楼下的人喊起来了小人鱼不禁一颤这太可怕了她实在是不愿回到噩梦中去她很害怕同时又很恨她不甘心她今天一定要了结这个怪物的性命可是血越来越多了怪物就像隐形了似的不知道藏在哪里了“总不能把脚趾砍掉吧”她叹了口气她下了地踩了踩还是好痛“算了我已经尽我最大努力了痛到极致好像就没那么痛了”她不停的走着试图减轻痛苦好像真如她所想的痛苦减轻了一些她不知道自己明天能不能走路脚趾还会不会痛时钟到点了“怎么过的这么快啊”她很懊悔原本美好的一天就这样被破坏掉了明天还要去那个地方她苦笑了一下“希望脚趾明天不会有那么痛”或许听到了她的话血止住了	0
就到今天为止了	0
白中黑点写作和阅读	0
无论我在哪里我都是多余的哪一个，在学校在宿舍还是在家里都是	0
下一次我也希望自己能够好好的被爱着。	0
新写的抑郁文伤口隐藏	0
我最讨厌天生没有疾病，生来就有天赋的人	0
累了，我放弃了，只想永远的睡下去，明明很努力的接受治疗了，明明我很努力的与外界接触了，明明我很努力的自我调节了，为什么不懂呢？我去吃药永远的睡下去了，再见了各位	0
病了两年，现在不知道应该怎样活着，也许只有死亡才可以彻底解脱吧	0
我明白了，原来不是我妄自菲薄，我真的是连鬼都看不上的小蝼蚁	0
这个工作怎么就那么难找啊	0
高敏感性格＋泪失禁＋讨好型人格+自卑+社恐+双向+重焦+脾气差，我buff叠满了	0
分享单曲ノロ(selfcover网易云音乐)	0
昨天被辞职了又要重新找工作真的不想上班不想和人打交道不想讨好别人去它吗的人情世故没什么特别喜欢的事情了唯一的愿望就是想去看海如果可以想拍几张属于自己的婚纱照这两天吃什么吐什么不知道咋回事吃饭的时候经常发呆还总嗜睡晚上很早就睡了第二天醒的特别特别晚起来精神也不好中午起床的时候头不小心磕到墙了我笨的要死医生问我：你这样以后想怎么办啊你知道自己心里出毛病了吗你父母也帮衬不了你多少你得把病治好我也想让自己好起来可我怎么也喜欢不了我自己21岁…还能好起来吗。	0
现在看到楼梯真的怕整个人待在原地不敢动…以前真的不会这样躯体反应吗？草酸一直在吃没停过难道我要去复查换药了吗	0
和自己喜欢的男生分手了，我提的。本来以为会解脱一点，但是感觉要窒息了。自己难受就算了，不想把他也拖下水。多希望我是在病好之后才和他认识啊	0
我觉得我挺正常的？还算正常？别人一句话，就能让我的整个世界崩塌，想去医院的第n个月，想走出这个牢笼，却还是走不出去，总是瞻前顾后，想活出自己，却又想到这是不负责任的体现，总是这样反反复复，活在别人的眼光下，真的好累，就连死，都想着死了这个怎么办那个怎么办，唉	0
我在等凌晨的太阳，可是我越等就越失望，其实这个世界很有趣，没意思的是我而已！在我认识的人里没有人觉得我有病，他是只是单纯的觉得我想多而已抑郁症超话	0
每天都做梦，且都很离谱	0
救命，我好讨厌这样敏感内向的自己，就没有能容得下这种性格的地方么？	0
【道法】义诊抑郁症自闭症，公益性质。	0
我真的累了，上天能不能对我好一点	0
有没有患有抑郁焦虑或者心事太多无处发泄的朋友，我们建个群互相治愈，彼此做树洞好不好	0
鼓起勇气去面试，都不成功，好失败啊！	0
ok停药的第一天睡不着，全身发抖，呕吐，情绪崩溃。哭这药真的是一天不吃都不行	0
我啊，不过是一个没人要的小朋友罢了甚至连自己在哪个户口本都不知道	0
有没有人能救我一次我尽力了去活着了但无能为力了	0
说实在的现在的我整夜整夜睡不着觉，做什么事都有心无力，手抖、心慌，出汗、事物模糊不清、胸闷、害怕、厌食、腹部不适等症状越发频繁，甚至因为这些症状导致的胃酸也很难受！千夫所指的时候我更是无力对抗甚至想装哑巴远离，我真的已经很努力在控制自己的情绪了，但我就是控制不住，忍不住想逃避想哭，哭着哭着就崩溃了，严重的自我内耗让情绪越发肆狂，就算我闭上眼睛都不得安宁，我真的好害怕自己熬不住这段灰暗的日子，这是真的如何对抗情绪内耗控制不住情绪怎么办如何避免自我情绪内耗情绪内耗#抑郁症超话	0
受不了一点不听你的就跟我冷暴力是不是我变成牵线木偶你就开心了	0
真的没有期待就不会失望失落，但又说人生要有期待，唉，好难！只有付出没有回报，但又忍不住对她好，但不是你对她好她就会对你好的，哪怕亲情也是一样，都觉得理所应该，不会相互的，终究是我太在乎了，所以又让自己陷入失落！	0
因为我太好骗因为我单纯因为我太容易相信别人太容易交出真心因为我总是好了伤疤忘了疼所以我总是输.	0
蓝忘机真的好厉害啊！魏无羡真的好厉害啊！他们是怎么度过那段日子的？他们是怎么坚持下来的？他们又是怎么做出那样的丰功伟绩的？我的经历抑郁症超话甚至都没有他们惨，现在就坚持不下来了	0
要不是怕连累猫早就不活了	0
献给抑郁不开心的朋友们。想告诉您，抑郁不开心压力大，找不到活着的意义，很正常，甚至可以说，很棒！因为这意味着您开始寻找了，寻找生命的真相！我也曾苦苦追问，孤独，迷茫，空虚，无人理解我的想法，但我知道我不是不正常，而是我太与众不同！孤独哀伤，是非常宝贵的，带着它开始了解生命吧。	0
但是睡不着眼睛疼，头昏，不知道为什么失眠。我拿起手机又放下又拿起又放下，不知道重复了多少遍。	0
宝贝们！我发现大多数人的抑郁与感情爱情有关！那爱情到底是怎么回事呢？宝贝们仔细地多看多体会下面这段文字。一定可以解开爱情之谜！	0
一个朋友都没有是我现在的难题	0
下辈子不要让我这么重感情好吗？我一次次失去了生命一样痛苦，现如今虽然比以前好，但是依然敏感重情重义	0
我从来没有做过坏事，总是帮助别人，因为被班主任偏心，所以很多人觉得我心机，实际上我也不想让班主任对我偏心，更好看班主任对任何人都很好，到处对我胡编乱造的人真的良心不会不安吗？	0
所以我活该吗？	0
感觉对抑郁症患者挺无语的，是不是都这样很高冷不理别人天天高高在上的样子，跟我欠他钱似的	0
朋友看到我手上的疤怎么来的，我不太想说，她又特别好奇，我说我的经历对别人来说就是笑话，她说她不是那种人，我就分享了我的人生经历，结果她一直在笑，原生家庭的遭遇，出车祸做手术，对我来说都是痛苦的经历，她却一直在笑，我搞不懂有什么好笑的？	0
下辈子让我做个快乐的人.多陪陪我吧！抑郁症超话	0
世界上最温柔的病是抑郁症，最好吃的药是安眠药，最甜的糖是氟西丁，最好看的花是彼岸花，最好喝的汤是孟婆汤。	0
就想说说话，但不想理思绪.感觉脑子里有很多话但让我说出来很烦.不知道为什么有时候会突然烦压不住，还喘不过气	0
今天头痛到炸裂和抑郁症对抗的的第九年抑郁症超话青岛	0
暗恋失败了，有点不能走出来，我不知道有多么喜欢他，感觉很孤独，没有人能理解的感觉	0
吃药难到可以解决所有吗？吃药吃到吐，问题还是没有得到解决，不是吗？童年阴影家庭矛盾缺少陪伴和安全感的我，这些都像是我心里的刺，永远都拔不出来，即便做无数次的心理治疗都没用的，是吗？不知为什么，我就是放不下过去，所以我总是用伤害自己的方式，zc到底是我的食言，还是无法控制自己呢？	0
失控了，一直抖，好想自残但是绝对不可以	0
这是一个树洞贴	0
想问头孢+喝酒且酒精过敏会怎么样	0
情绪控制真的好难	0
虽然人生很苦！处处都是痛苦。但，苦是可以转变的！智慧可以超拔一切苦，真实不虚。所以，宝贝们，要有智慧。学习智慧吧。书本知识只是生存工具，并不是生活的智慧！	0
你们吃完抑郁药有什么副作用吗我吃完过好久总是觉得胸闷反正就是很难受也会一直想哭感觉觉得吃了比没吃更糟糕了	0
昨天时，一天情绪低落！用了各种办法调节也没用。刚才决定要听听《梦网页链接很多人说这个可以冶愈。于是我放最大声，让自己沉浸在这声音里。听着听着流泪了，好感动。瞬间一切都好了。立刻爬起来，分享给宝贝们！真的有用！相信我！	0
善良，是我们为自己留下的路标，是心灵的指南针。撒哈拉沙漠，自古以来就有「死亡之海」的称谓。凡是进入这个沙漠的人，总是摆脱不了相同的命运：有去无回。1814年，一支考古队第一次打破了这个死亡魔咒。当时，荒漠中随处可见逝者的骸骨，队长总让大家停下来，选择高地挖坑，把骸骨掩埋起来，还用树枝或石块为他们树个简易的墓碑。但是沙漠中骸骨实在太多，掩埋工作占用了大量时间。队员们抱怨我们是来考古的，不是来替死人收尸的队长固执地说每一堆白骨，都曾是我们的同行，怎能忍心让他们曝尸荒野呢一个星期后，考古队在沙漠中发现了许多古人遗迹和足以震惊世界的文物。但当他们离开时，突然刮起风暴，几天几夜不见天日。接着，指南针都失灵了，考古队完全迷失方向，食物和淡水开始匮乏，他们这才明白了为什么从前那些同行没能走出来。危难之时，队长突然说不要绝望，我们来时在路上留下了路标他们沿着来时一路掩埋骸骨树起的墓碑，最终走出了死亡之海。在接受记者的采访时，考古队的队员们都感慨：善良，是我们为自己留下的路标！没错，在沙漠里，是善良给我们留下了路标，让我们可以找到回家的路。在人生的漫漫长途中，善良，也是我们每个人心中的指南针，让我们清晰地看到自己的内心，永远不会迷失方向。	0
今天又打哆嗦了难受的要死，该死的抑郁症我真是受够了抑郁症超话	0
昨天发作了…手心一直冒汗…哭了一个小时没人懂我有多难过，包括自己的家人，虽然没有过度的去伤害自己，但是脑海里不好的声音全都出现，甚至幻想着自己从十一楼跳下去，是不是就解脱了，或者网上买碳来结束自己，有搜过知道做人累，没想到这么累，累到连喘口气的力气都没有，我想找朋友诉苦，又怕连累她所以昨天我谁也没说，默默的哭了一个小时，原来适当的发泄也是有用的，至少今天好很多了希望…老天赐给意外给我	0
每天心慌得厉害经常有窒息感头晕抗拒吃药复查这个世界没什么好东西能让我停留一下了无欲无求的状态了隔壁楼十八岁的小孩从18楼跳下去自杀了我26了但小区只有23楼哪个小孩没有出血前两天还有一个女人上吊自杀前一段时间我认识的朋友下雨天在下雨天的时候跳长江了我撒谎了我每天还是很想自杀	0
今天一天情绪低落！用了各种办法调节也没用。刚才决定要听听《梦网页链接很多人说这个可以冶愈。于是我放最大声，让自己沉浸在这声音里。听着听着流泪了，好感动。瞬间一切都好了。立刻爬起来，分享给宝贝们！真的有用！相信我！	0
宝贝们！好消息！抑郁不开心，压抑，失眠，想伤害自己的大宝贝小宝贝们，听听下面这个《心安》引导文！心安入眠引导这是专为抑郁失眠焦虑者制作的疗愈音频。我之前睡眠不好，在别人推荐下，就每天每天睡觉时戴耳机听着入睡，睡前可大声听，准备睡了就调最小声，一整晚不要关，可以迅速冶愈。7天就有明显效果了。	0
受不了了，好想死，尽情骂我吧，说我矫情说我懒，我不反驳	0
身边的人都在往前走，而我始终原地踏步…今天刷到曾经喜欢了很多年的主播也结婚生了个女儿…祝福的同时又有点失落，失落是因为大家都在向前，而我一直原地我也想努力的生活，好好吃药好好生活但是一个人的时候又会歇斯底里感觉人生没有意义…很累…世界很肮脏…人很虚伪我很无能	0
人生中的第一次翻墙，要不是大门开不了也用不着去爬墙啊，心脏病都快吓出来了，看着挺高的，顺着滑下来的，农村的围墙外面那个围栏墙是防小偷的么，看着好高，爬不过去估计都要摔残疾吧，以后有点不敢想死了我的人生第一次#抑郁症超话心脏病都快吓出来了，再也不爬墙了，要不是有个小桌子估计还真的翻不过去啊。	0
有没有休学的初中生一起聊天呀抑郁症超话	0
不想活，但是不敢死	0
好像找不到活下去的意义了	0
他们说我已经给了你很好的生活了，我们都很爱你了，你到底要干什么，你到底在想什么，我们难道不比你累吗？我已经要被你逼疯了，我要被你气死了这个家庭所有的不幸好像都是我造成的有没有办法能安静的离开这个世界我怕疼也不想麻烦别人	0
两年了反反复复的抑郁症春天来了，我什么时候能走出来！今天武汉下暴雨，在家呆一天了，出来吹吹风淋点雨，也许会好的！	0
近半年记忆力下降特别快，尤其是最近，刚吃了饭才一两个小时就不记得自己吃过没，就很离谱，当然，其它的事情没过一两天就记不清了，就很耐斯，咋不把以前不开心的都忘了所以来发个疯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，烦死了	0
我早就失去了活下去的意义，可能是我上天的奶奶心软了，让我遇见了你，我失去了很多东西，却唯独不能失去你	0
生和死，只是一种体验。超越生死的，是人的灵性。灵性，才是我们真正的生命，而不是身体，不是思想，不是情绪感受。	0
烦死了烦死了，我明明已经离他们很远了，为什么每次睡觉梦里还要看到他们，到底要怎么才能放过我，我真的是受不了了！	0
七点到现在终于哭出来了好辛苦好辛苦我不想复发已经两天心跳加快不想吃饭烦社交了	0
我糟糕透了。	0
工作好难找啊	0
抑郁症治疗记录20230402洗完澡看着镜子里的自己。发现自己已经很久没笑，好像都不会笑了。今天第一次跟心理老师通话，做疗愈。老师让我感知身体不舒服的地方，然后把这种感觉变成一个具体的东西。在我脑海里面出现的是一个扫把。木制的手把，下面绑着稻草。就是那种很原始很普通的扫把。背景一片黑暗，很安静，它像漂浮在太空中。后来和扫把对话，它就扫起地来了。一下一下的，沙沙沙的声音。后来老师说，这是小时候的我。于是扫把就变成了一个卡通小女孩的模样。过了一会，卡通小女孩，慢慢变成了小时候的真实的我。留着男孩子的短头发，夹着一个发夹，穿着小裙子，三四岁的样子，就那么看着我，也不笑，也不哭。老师问我，你喜欢她吗，觉得她可爱吗，我是不喜欢，不可爱。老师问那你讨厌她吗，我说也不太讨厌。原来我这么不喜欢小时候的自己吗。后来老师说，让我问问她为什么不笑。我问她为什么不笑，她就对我笑了起来。这一笑，和我的孩子的来看重合在一起，才发现，原来我的孩子笑起来那么像小时候的我。突然就觉得可爱了起来。慢慢的，小时候的我，又变成了我孩子的样子。这下我想过去抱抱他了。抱着他的感觉很温暖。老师说，好好抱抱它吧，告诉它你爱它，无论它变成什么样子都没关系，你永远不会离开它。它已经孤独了这么久，要迎合这么多人，好累好累了，好好抱抱它吧原来这就是我的内心小孩。我给了它太多的压力，它撑不住了，要好好安慰它。	0
谁能告诉我是为了什么而活	0
去看病是不是很贵啊，我咨询过当地医生，要一千五一次，要持续治疗一年现在连工作都找不到，哪有钱看病	0
怎样可以快速睡着	0
爱，是信任中的责任，而不是猜疑中的束缚。不是别人做错了事情，就一定要去惩罚。你是为了他的成长，而不是为了让他难堪。有时候宽恕的力量胜过惩罚，柔软的力量强过坚硬。当你年老时，牙齿已经掉落，舌头却依旧健康。不要把别人的犯错，化为自己内心报复的机会。爱他，就原谅不要惩罚上主慈悲为怀，宽宏大方，缓于发怒，仁爱无量	0
等你实践宽恕自己的功课时，心灵深层潜意识中，所有的罪咎、内疚、贪婪、渴求、焦虑、冰冷、恶毒、自私、凶残、虚伪，全部的私心杂念都一一宽恕，释放，接纳时，微观宇宙中，层层宇宙世界中，与你往昔灵魂相关的生命，也在净化纯化，温暖圣化中。微观中的无限无尽宿世因缘众生，被圣光接纳融化在纯爱生命之中，构成心灵的基础，恐惧感的紧缩，就会逐渐舒缓淡化，直至透明熄灭。当心灵，在真实的坦诚中忏悔。在究竟的宽恕中，安住在当下时。身心意识的自我，于当下熄灭时。当下，就是永恒。	0
从前有位国王外出，路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟。改变不了世界，但我们可以改变自己。	0
真的撑不下去了死了是不是就不难过了	0
并无恶意，但是想问抑郁症的患者都会牛逼哄哄全世界的人都得让着他的样子吗。不出去工作在家天天呆着，烦了还得别人哄着，能理解抑郁症患者需要关心关爱但是每天都是负能量就算了，还得全家人让着他，一点不顺心就闹，理亏了就来句我有病也是应该的吗？	0
好痛苦啊好痛苦掉眼泪好痛苦	0
几天几个小时内心情崩了两次，本来开心的出去玩回来就看到我妈哭了我心急发病了一次，把我妈送回家后我下楼去给我妈买葡萄糖找一圈没药店最后买了酸奶，回家我弟说我妈出去了我找了半天甚至把最坏的想法都想了最后找到了以为能休息一下结果又被我爸一个电话喊下去帮忙，几圈下来我穿的拖鞋磨脚特别疼，在下面委屈的哭了我爸还问我为什么哭	0
我今天有点累了，但是还有明天呢，明天应该会好的吧	0
抑郁症的人不是因为看不开，而是对这个世界看得太通透了心理抑郁症抑郁心理成长联盟#抑郁症超话心理科王亚娜的微博视频	0
咬牙坚持，拼尽全力对抗这个鬼东西所幸，急性期快要结束了，要阶段性胜利了苏州·苏州市广济医院	0
很想找人说说话，但又不知道说什么	0
抑郁症抑郁症超话今天跟我妈谈心，一切说开了，心情好了很多，希望我能战胜自己内心的敌人。	0
我真厉害，又熬过去一天～表扬自己，成功在年会上脱稿发言800字小作文！今天过得很平静，没有让自己陷入深渊～给棒棒的自己一个抱抱！你们也加油！	0
人生就是心灵的经历，经历中充满了无奈，困顿，焦虑，失望，绝望，苦闷；直至你的身体开始衰老，年过半百的身体，开始出现器官的各种疾病，你的心灵，从解决无休止的现实生活问题，转向了，解决你肉体疾病的，无休止的治疗过程。人生是苦啊，我们却无可奈何，只能苦中作乐，在蝇营狗苟的社会生活中，寻求一点蝇头小利，以满足自己一点点自我价值的实现，并且引以为傲。蜗牛角上建道场，许大规模？电光火石论长短，几多光阴？若不修行，我真的不知道人活着有何意义。活着，就是经历人生无数的痛苦，在年老体弱后，无奈恐惧地面对死亡，带着一生累积的仇恨与不甘，被心灵的迷惘与情绪，绝望恐怖地面对死亡。死亡，是凡夫的人生中，绝对真实的终点，死亡意味着你人生历程的终结，也意味着你人生意义的终结，在死亡的深渊面前，回顾你的一生，真的是毫无价值，毫无意义，你却无怨无悔，为何？因为除了像正常人一样地活着，你的人生别无选择，选择活得像个正常人，那么，你就无可争议地，选择了死亡的谢幕。或者，还可以选择另一种生活：以真理作为生命朝向的意义，以真理蕴含的智慧，开启身心深处的觉醒，当觉醒心绽放出明澈纯净的生命光辉，人生所经历的一切苦难，都会成为，心灵在苦难中，选择真理从而升华灵魂的阶梯。	0
大家好我没有看过医生想问一下这是属于躯体化症状一类的吗严重吗谢谢大家！	0
昨天确诊中度抑郁。已经有三天光喝水没吃东西，每天晚上失眠，好不容易逼自己睡，没过一会儿又醒来，总感觉胃疼，恶心，三天从52公斤瘦到48公斤，跟谁都没说确诊的事，好痛苦啊	0
又开始不舒服了…那种感觉谁懂[叹气]不敢和妈妈老公唠叨…不然又说我作只能自己继续吃药…继续自己消化坏情绪不需要同情…愿大家都有好的身体，不要有抑郁症…毕竟真的不舒服	0
我不想活了，可我朋友还在等着我	0
我为啥想到死会觉得很舒服呢	0
感觉我活着就是在连累人	0
不想处理复杂的人际关系	0
抑郁症抑郁症超话妈妈发现了我手上的划伤，我只是告诉她这是用刀把子划得，当时没流血只是留了白印子。没想到过一会儿出血了，然后变成了红印子。我妈问我后悔这么做么？我说后悔了。其实我一点都不后悔。痛感能让我发泄，而且我是用刀片故意划的，一刀一个血印。下次得小心点，不要再被发现了。	0
确诊了，一个月前周一去的。和我爸我妈一起。	0
在都不熟的情况下，怎么才能避免脚趾抓地的尴尬氛围，我是内向型	0
好累啊。感觉自己真没用。什么事情都处理不好，学习也不好。考研失败，工作找不到。看着家人每天着急却又不想给我压力的样子，真的很愧疚。真的对不起我怎么会变成现在这样呢。好想改变，但是真的很累。做什么事情都很累。只想睡觉。没有人陪我，好累。	0
我真的感觉我什么都做不好人际交往处理不好情绪处理不好然后影响我自己的生活	0
我又开始陷入内耗了，好想死	0
对亲密关系极其重视，一旦在乎的人不理我，会产生烦躁，自毁和毁灭他人伤害他人的冲动，情绪不稳定，在极其兴奋和悲伤流泪之间徘徊，偶尔心里一片冷静，仿佛把自我分离了出去，恐声，有察觉到听觉变得灵敏，房间里一些莫名被人忽视的声音，呼吸声，手指一下一下点在桌子上，衣服摩擦的声音，以及隔壁房间的流水声，这都令我烦躁，世界真的好无聊。在看《如何拥抱一只刺猬讲的是我这类人如何去学会爱别人，而不是借着爱的名义去伤害喜欢的人。这就是我，奇奇怪怪的我，在努力治愈的我。抑郁症超话	0
想交一个什么都可以分享可以互相倾诉的新朋友俺三观超正性格温柔可是不想把烦恼说给熟悉的朋友听	0
怎样才能开心起来，我尝试过旅游，可旅游只能让我短暂忘记，每天都很焦虑，怎样才能不在乎别人的眼光和议论	0
宝贝们，也许，我们是逆飞的雨点逆逆的是人类的价值观与人生观。既然，人类的价值观人生观，带给我们的身心体验，是无尽的痛苦，以及，绝望无助的死亡，那么这种价值观与人生观，究竟有何意义？既然人类的意识形态，与生命内涵因素，是痛苦黑暗的，是绝望窒息的，我为何一定要选择成为“正常人为何我不能选择，做一个“思考者思考者与正常人的区别，就在于“意识形态”的不同，是人生观、价值观的不同。正常人的人生观，认为人生就是要获得更多的物质资源，满足身心欲望，要有钱，有地位，有名誉，有身份，有容貌，有权势，受人尊重，闻名遐迩，自我人格体验价值最大化实现，这就是人生的满足。满足了建立在“自我体验”认识之上的人生价值，就等同于，你认定了，自我认知体验就是你真实的自己。那么，认知体验的你自己，在获得身心容貌之你的，人间利益最大化的同时，也就将人格体验的你，牢牢拴死在疾病、衰老、痛苦、死亡的结局之中。你能活多久？一百岁？两百岁？还是五百岁？你就算是活到一百岁，已经年老痴呆的你，即便拥有无穷财富，富可敌国，你是能继续使用财富，还是能将人间的财产带入死亡的深渊中？年老体弱、痴呆麻木的你，只能无助无奈地受人摆布。这具你所珍爱的身体，成为身边之人利用的工具而已。在整个人生中，你自己能够尽情享受人生价值的时光，不超过40年，而且这40年中，你经受的人生体验，绝无可能是一帆风顺的，而是充满了坎坷与艰辛未完，待续)	0
宝贝们！我们所有的痛苦，都是因为我们的灵魂知道人间是一场梦，却无法醒来！您所有的挣扎，都是灵魂在寻找！在寻找方向！所有容易抑郁焦虑的人，都有与众不同的灵魂！只是缺乏指引。	0
要是想保护某些东西，比如你自己活下去的欲望，就不要让别人知道，你无声的让别人知道自己有个非常珍贵的宝石，肯定会引来很多迫不及待把你宝石砸的四分五裂的家伙的啊。越珍贵的东西越要让它看起来不珍贵，只有那样才尽量不会被那些疯狂的网暴者盯上…	0
感觉遭到了全世界的背叛	0
又熬过去一天，还有一个小时下班！不想卷了，感觉真累，就这么地吧，不想努力了～努力也改变不了什么！总有人比你年轻，总有人比你优秀～我们就这么被时代的洪流冲走，被后起之秀拍在沙滩上！昨天又是嚎啕大哭的一晚上，反反复复的实在太痛苦了～自己和精神病有什么区别呢？什么时候能解脱啊～	0
宝贝们！今天过得好吗？难过的时候，想到在内心默念"宽恕你，祝福你，我爱你”了吗？孤单的时候，对自己这样说了吗一一拥抱你，理解你，接纳你！	0
痛觉是唯一证明我还活着的意义结果还是不免落入俗套讨人厌演员	0
我很想很想见到你宝宝，可是我不想让你被任何人伤害，我不想让你去读书，因为学校有可怕的校园霸凌，我给你找了一个很善良，人品特好的家庭，你根本不需要从小受苦受罪，你只需要好好读书，妈妈每年赚的钱够你花	0
放不下的话都死掉不就好了	0
真的遇到他让我觉得我确实不配被爱	0
最近心情不太好昨天割腕了，我妈崩溃了	0
有没有人在徐州东方医院就诊过的求推荐好一点的医生	0
其实很抗拒吃药…总觉得自己可以疏导自己，但是又控制不住想哭，想要胡思乱想	0
有没有互相陪伴的，近的更好了	0
爱情呵呵每一个人男人都一样吧抑郁症超话	0
我明明知道自己是个双向情感障碍而且不可救赎的（自我屏蔽了一个脏话词汇我却服从内心的声音，假装微笑，给别人建议和虚空拥抱，最后在半夜三更里面突然醒来，在窒息感、手抖、头痛欲裂和大量虚无缥缈的幻听里面挣扎。哇哦，我真是个活在黑色幽默里面的小配角。	0
每天上班都跟上坟一样，躺又躺不平，卷又卷不赢，不上不下的，吊的人难受！想努力不知道从何努力，想学点技能又无从下手！人到中年，真的背负着太多～醒悟的太晚，一辈子被一套房子一个孩子绑的死死的，不明白都为了什么？红尘里走一遭，蝼蚁般苟活一世，到底有什么意义？	0
转米氮平（瑞美隆文拉法辛（怡诺思奥氮平（欧兰宁新冠放开时，怕妈妈断药，去药店给她备了一些。但是新冠后，她躯体症状又严重了，去复查，医生给换药了，这些药现在她不吃了，怕浪费。	0
再坚持两个半小时下班，又熬过一天。抱抱自己，真棒，又活了一天！	0
不想死就是想让自己疼一点因为心真的很痛很难受喘不上气了我又来这里了	0
妈妈宁愿花钱找神棍也不想带我去正规医院，今天不知道那个神棍跟我妈妈说了什么，回去路上就一直在骂我，爸爸听了也骂我说我就是装病为了打游戏累死他们，一点都不考虑他们，如果考虑父母就不会这样了，可我如果不是被打也不会像现在一样不正常，还要我跪下给神棍磕头，他无非是在那里坐着喝茶而已，翻来覆去只说了两句话	0
头好疼啊，不知道是不是因为哭的太多了。之前被妈妈打过后我表现好了一段时间，我哭着说自己可以装作正常人，妈妈就说我是心机女表，故意装成这个死样子。所以现在我不听话就先来扇我扯我头发，可是后面又来安慰我，好可怕，想亲近温柔的妈妈但是打人的好可怕。经常说我上大学比别人花了好多钱，但我比同学对比起来花的少多了。只想一个人待着，但是家里开店不允许，说我想累死他们老两口，说我没用，不能给他们养老。呆在家里要干活，洗完叠好衣服，妈妈回来验收成果说这不是干的挺好，看我就是装的不想干活，其实又懒又馋，但是我吃不下饭只有90斤不到那可能真的是懒吧，但我只想缩在角落或者躺在床下的小缝里，好像躺在棺材里很安心。	0
我的身体一天比一天差了，记忆开始慢慢减退，我没有食欲，也很难入睡，对以前喜欢的事物也提不起半点兴趣了，我也想好好的生活学习，可是坏情绪就是不肯放过我	0
我会假装好好生活，充实自己，让自己能力越来越大，从而能帮助更多的人。我会时时刻刻保证自己有一个好身体，这样我就可以在人生青年已尽将步中年时，去献人生最后一次血，然后用最不会伤害自己肉体的方式自毁，把我的眼角膜、肾脏、肝脏、心脏、每一个能用的骨髓以及乱七八糟的零部件，献给人生可以被救赎的正常人。自毁万岁。	0
看到那颗星星了吗？今天游园合肥逍遥津今天的月亮和星星	0
宝贝们，当你与别人有不愉快而难过痛苦时，在内心默默地念宽恕你，祝福你，我爱你。我理解你，我接纳你，我拥抱你。这是最好的冶愈内在抑郁压抑焦虑与缺乏安全感的秘诀。一定要试一试！	0
关于上次喝了药被救回来了，这次我决定喝敌敌畏，申请的器官捐献证书今天收到了，我决定留下唯一的器官捐给需要的人	0
不知道吃安定片有什么效果，120片，现在吃了40片了，一会喝点水，把剩下的80片也吃了，没有人敢相信，我是在家里吃的，我爸从不会关心我，他不相信我会吃，哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈	0
昨天确诊重度抑郁，重度焦虑了	0
每天跟个精分一样，对外有多正常，自己一个人的时候就有多不正常。	0
我妈只知道羞辱我，说我不够好，是个人下人，这种日子受够了，我没本事我就不活了，没什么大不了的，投胎在这种让人无语的家庭，我的人生本来也没有什么意义。	0
已经没有那种窒息感好久了，但是我知道它没有离开，只要在我难过难受事情多的时候就又出来了，我就开始变得不受控制，想要逃离这个世界	0
一年前开的药，当时吃了一段时间，感觉迟钝后来擅自停药了大半年，最近觉得情绪状态不太对劲，可以接着吃这药吗抑郁症超话	0
20片安眠药可能会吃不死吧，真的很想直接死掉，半死不活更让我痛苦。刚才站在窗户边看了很久下面，发现还是挺高的。	0
《重新认识你自己》网页链接	0
大家有过什么自杀的经历吗方式及感受能分享一下吗	0
现在相比之前好一点了（自我感觉）可是我的手会告诉我还没好差的远也老哭真的不知道什么时候可以康复	0
我真的好恨你们。我哭到干呕背景音是你说我不读就别他妈读浪费你的钱，说我太好命说我太矫情。你什么难听的话都指着我的鼻子骂出来，妈妈，我你说的每一句话我到死都会记得。	0
压死骆驼的最后一根稻草，也有可能是家人	0
为什么要把高考看的比我的心理健康还要重要	0
上一秒兴奋，下一秒情绪低落，感觉活着真的没啥意思，除了累就是累	0
我可以免费为抑郁，焦虑，失眠人群咨询，并全程免费。祝福大家。爱你们。我是完全公益的。从始至终没有任何费用。也不用见面。网络即可。冶愈方式是听一种有冶愈作用的音频，来冶愈受创的内心，抚慰缺乏安全感缺乏爱的潜意识。这是一种绝佳的冶愈方式。很多人康复了。	0
我所谓的妈妈说了别只会嘴上说死，要死赶紧的，既然你们都想当杀人犯，我成全你们，等我喜欢的娃娃收到了，我看见实物了立马去死，我有一万，节约点能活到六月，13号是我的生日，我选择不了不投胎这种窒息的家庭，那我就在这一天彻底解脱，我受够了。	0
你们的妈妈会因为你睡觉多就说你吸毒吗，我妈今天给我来这一句，真的就很想跟她打起来，又因为她是我妈，我只能憋着	0
抑郁不怕《关于抑郁症成因及化解》系列十篇，加《心安》引导文。谨以此文及疗愈音频献给所有抑郁不快乐，绝望灰唱的灵魂。请进我微博查看。爱每一个孤独无助的灵魂。祝福你。拥抱你。愿你三冬暖，愿有《心安》陪伴度过漫漫长夜。	0
友友们，下午好，能不能帮我投一票？谢谢。太原	0
开始厌学了怎么办抑郁症超话	0
见到亲戚你们都是每次必问好吗，又被说教了，但是我是真的讨厌那家亲戚	0
大家有没有这样的啊自己觉得自己不行但是有时候觉得自己正常发挥还可以可是结果还没出和别人对比就往坏处想觉得不尽人意啊事实上自己也没那么差还会自己想象自己如果做了这个就会结果不一样然后在这个阶段就会觉得自己是不是不行以后计划越来越差也不行啊就很焦虑实际上自己没那么差你还有很多后路可就是这样一叶障目认为自己什么都做不好以至于失去对未来的信心啊特别是一对比觉得每件事都做的不太行就做什么都觉得一般实际上再过一年往回头看好像也没那么差啊总之就是想走出去不被情绪影响现在做的事情也许到那天我就成功了吧	0
生活慢慢没有什么盼头，所有的人都在远离自己。之前喜欢的所有东西现在变得不怎么重要了，该怎么样就怎么样吧！反正生活都是一样的，总有一天会走的，每个人都会。	0
受不了了是谁高三了又被孤立和语言霸凌啊都该亖了	0
为什么现在的世界看似很完美，但却拥有着一群渴望被人注视的人？他们难道必定会孤独终老？难道天生的残疾是他们的过错吗？或许他们仅仅只是不想再失去什么了，因为他们曾经失去了太多太多，失去了太多太多他们所爱着的。曾经，他们也有着他们所爱着的一片蓝天，天上鸟儿自由自在的飞翔，他们本来以为以后不会改变，但谁曾想到，这片蓝天未来将会成为压倒他们的最后一根稻草。上帝只给他们留下了孤独与痛苦，天生的残疾令他们痛苦的无与伦比，无以言语，上帝没有给他们留下任何一个出口，在他们的世界里，他们从未见过所谓的光明，他们不知道光在哪里，光究竟指的是什么，长什么样子。曙光对他们来说是一个陌生的新单词，他们渴望出去看看，看看外面的世界，看看人间烟火三月春，体验一下在流荡的河水里肆无忌惮的游泳，但是上帝并不允许他们这么做，将他们囚禁了起来。这个世界上没有人同情他们，在普通人眼中，他们只不过是一点尘埃杂迹罢了，并不值得关心，但恰恰如此，他们炼就了钢铁赤红的坚强毅力，尽管他们不受待见，不受同情，不收关怀，但是他们心知肚明，那是别人的课题，自己足够坚强，这点小事轻轻松松就能挺过去。都说经历了巨难磨砺的人，他们会变得离奇刚毅。是啊，他们有多少日子一个人坐在月光下，寒冷刺骨的呼啸的风都不足以令他们畏惧，他们盯着湖面月光的倒影发着呆，或许在他们心里，那边是唯一的乐趣，孤独的一轮月亮也成了他们内心的唯一象征。如果你身边有这种人，那请你一定要好好对待他，因为他从来不会计较你的得与失，他们在你遇到困难时一定会主动伸出援手，救你于火热冰雪之中，因为他们明白，只有自己努力对待别人，别人才会看得起他们，他们不想再失去你了，因为当你结识他们的时候，就注定了你是他们唯一的朋友，相信他们的真心与珍惜一定会打动你，因为，他们明白太多人情世故，同时他们不想再失去任何他们所珍惜的人或物了。	0
也许离开是正确的选择吧	0
感觉人生一点意思都没有，没有人理解我，也不会有人关心我	0
不就是想让我嘎嘛，行，我说你们的心，你们每人一刀的捅我，我受不了了，我一开始是想好好活的，可是你们这些人一直推我，我站起来就把我推到，一次又一次，我再也站不起来了，我恨死你们	0
好糟糕，好讨厌，好绝望。真的非常讨厌如此糟糕的自己。	0
面试完开车回来好想被车撞死，好讨厌自己，一受打击就这样，没救了我。	0
我所谓的妈妈真逗一大早去医院给我买了安眠药，一回家赶紧把药和水端我面前说要看着我吃了，我有我的日期，用你催促嘛？真逗啊，我死了你好好的活是吗？说什么我跳楼就是没公德心，我爸一辈子没工作是个吸毒的，因为我爸爸没本事，我奶奶家的亲戚不知道有多看不起，因为我是单亲家庭，我舅舅舅妈和我姥爷从来不把我放在眼里，我活了25年受了多少看不起和嘲笑，我早就没办法换位思考了。等我死了，我就不信我从你的房子跳下去，我看别人不议论。都想让我死，我从今天开始每天都要诅咒你们。	0
总有办法可以死掉的，要努力的去寻找，不死永远都要被自称为妈妈的人叫我下等人。	0
好难受想碰刀可是她说过我在碰刀就不跟我玩了我只有哪一个朋友	0
主打的日常	0
我真厉害，又活过了一天！	0
刀子扎多了就愈合不了了，我不知道能扛多久	0
过去都用转移注意力，看各种鸡汤，自我调节，最近几天实在扛不住，我需要找工作的，可是我好害怕工作，我已经和社会脱节了，感觉很难再融入社会里去。今天去看医生了，医生给我开了乌灵胶囊和盐酸舍曲林片，我听说，一开始吃，就不能停下来，我很担心，这会是一个漫长的过程吗？我要开始吃吗？大家吃的话，吃多久了，有没有好一些？	0
今天不开心那就偷偷哭一下吧	0
我就说之前手上怎么会有小划痕，原来是要掰开药时不小心划到的，今天才被狠狠划出一道痕，领悟出来的	0
我有每天按时吃药…大家也要按时吃药不能断药，最近挺好…起码觉得自己像个人一样的活着了	0
对不起啊，自己又抑都了，又压抑了，又失眠了，又负能量爆棚了，可是我真的好难过，找不到地方说自己的委屈，更不能放声大哭，生活好难，长大好累，还没人理解，还没人心疼，把自己的委屈和难过告诉别人，别人给你的不是嘲笑就是嘲讽，所有的孤独和难过都是自己熬过去的，睡一觉起来还要假装自己很坚强，有些时候觉得自己很崩溃，可是又能怎么办，我不想长大，不想懂事，不想善解人意，更不想忙忙碌碌去赚钱，明明才二十多岁，却好像走完了整个人生一样	0
干的漂亮，又失眠了	0
感觉自己是个废人，工作没有能力，人际交流障碍，我真的活着好累，对一切都没有兴趣，我看不到任何前进的希望，一直在内耗自己，耗吧，耗尽我也嘎了	0
我好累啊能不能来杀了我	0
我最近不打算死的原因是我买的喜欢的泡泡玛特还没收到，预售居然要五月，还好我有一万多块的积蓄，不然真的活不了这么久，我之前觉得总要有个喜欢的东西支撑自己活下去，但是最近的事情让我明白喜欢的东西也不可以缓解我的所有痛苦，可是买都买了，那就看一眼实物再去死吧。	0
我不知道这个世界上有没有比我还倒霉的人，舅舅舅妈因为自己的孩子比我优秀，只要过年在一起吃饭就会话里有话的笑话我抬高自己的孩子，老师当着同学的面说我很差，既然我很差，为什么会让我保研读研，我之前以为是我运气好，现在才明白，这个研究生读的就是要告诉我我就不配活着	0
我真的好想死。	0
对抑郁这种真的不理解，加了以后想聊聊，不理我一副高高在上的样子，还把我给拉黑了，我真的挺不理解的，脑回路都不正常吧得这个病的	0
合租舍友带小伙伴回来过夜没有提前告诉我，为保证我的睡眠我一般晚上都是困了就睡的，没等她，回来之后动静好大，租的老房子隔音特别差，搞得我睡了一个小时被吓得心慌四次，现在好了，彻底醒了，心还一直慌持续20分钟了	0
不想治疗了	0
朋友故意孤立我还要不要一起走	0
很遗憾，时隔两年。我又回到这个超话，因为需要发泄的树洞～昨天又是号啕大哭的一晚，哭过以后也并没有轻松，感觉自己又陷入了那个深渊！没有高兴的事情，每天都想摆烂，每天早晨都心慌心悸，明明一天什么都没有做，却觉得特别的疲惫。最可怕的是，明明什么都没有发生。或者说，发生的简直不值一提，但对我来说，好像天塌了一样！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，道理都懂，可是做不到，传说中的我控制不了我自己，是如此的无力。距离确诊到现在已经五年了，反反复复的发作，换药，发作，看不到自己痊愈的迹象。好像灵魂被扯开了，有点高兴的事就觉得自己行了，遇到一点点挫折就觉得自己啥也不是，废人一个，陷在绝望中不能自拔。躺又躺不平，卷又卷不赢，明知道资本的剥削，看透了社会的本质，却又改变不了什么。想的永远比做的多。有时候我觉得可能辞去工作我就会好，但我真的会好么？且不提上有老下有小经济压力，单说让我像个废物一样在家全靠别人，我受的了么？心里特别难受，不明白我这一生向善，自认为从未做过伤天害理的事情，为什么要让我得这种病受这种折磨？无数次想结束生命一了百了，无数次仅剩的理智拉扯我回归。我还有父母，还有孩子，还有我爱的人，他们都值得我留恋。可是太痛苦了啊，无法诉说的痛苦，精神的折磨。像漂浮在空中的灵魂，看着另一个人在你的身体里透支生命，你却无能无力。你动不了，也改变不了，任那些沉重的负担压的你喘不过气来～怎么办呢，我经常问爱人，问我自己。他说我可以摆烂，可以躺平，只要活着就行。可他不知道，我躺平也并不能好，我不知道怎么才能好。我非常无助。去买彩票吧，给自己一点希望，万一中了大奖，我是不是可以松快一段时间呢？十个抑郁九个穷，但真的只是经济原因么？好迷茫，找不到自己，找不到未来～	0
想走我现在是该计划着怎么撑下去还是怎么样一刀一刀扎在心上即使好了也留疤了呀	0
我昨天晚上难受。在床上躺着，我妈拍门进来就说“你还想咋的！我们都多照顾你了！能不能替我们想想。要死不活的给谁看！哪个女孩跟你似的天天拉着个脸？你就是自己给自己没事找事，自己想开点不就好了我没有打扰到你们，但是突然进来对我又打又骂。大概我最大的错误就是还活着吧	0
一晚上一晚上的流泪失眠，我经历了无数次，真的觉得够了，我从来没害过谁欺负过谁，可是只要是个人都想来欺负我羞辱我，我不理解为什么这个世界这么不公平	0
从今天开始每天说点话，就当是每天写一封遗书，死的时候也能没遗憾，来这里没人会欺负我羞辱我挺好的，把心里憋的苦闷说完了吃药也是开心的。	0
这个世界一点也不公平，我好讨厌	0
我恨死那些欺负我的人，我要用我的生命诅咒你们一辈子也不顺心如意。	0
早知道坚持这么久也是该死，还不如早点多攒点安眠药，现在就可以直接嘎了，我好舍不得我的小狗，小狗是我在这个世界上唯一留恋的东西，可是每天被羞辱，我好难受，我要我的结束诅咒这些伤害的我的人得绝症，永远别想顺心如意	0
因为自己不优秀所以要遭受所谓妈妈的羞辱，她说我活该，早上专门去给我买了安眠药，告诉我赶紧吃了，呵呵只有两板，量少了是不会直接嘎的，最近多去开一点吧，攒够一瓶的量，就可以摆脱这种窒息感了。	0
总是想哭明明知道这样不对可是我控制不住自己的情绪不分场合的流眼泪真的快要扛不住了到底应该怎么做	0
【调解抑郁焦虑】反馈感情出问题后就有些抑郁还有想自杀的念头，也去看了心理医生由找我做法务调理，第二天状态就好多了，脑子不迷糊了。泉州	0
别太期望别人会救你出来，面对困难和挫折，能帮助你的也只有你自己了，每个难熬的日日夜夜，只有自己明白，对么？每一次的伤害自己，是分解自己的痛苦抑郁症超话	0
心慌，手抖，明天要补考，完全看不进去，该怎么办啊	0
求老天爷保佑，让我尽快找到工作，面试成功，成功入职挣到钱	0
抑郁状态和抑郁症还是有差别，但听到他们对抑郁症的调侃、不在意总感觉很难受	0
好想努力，但是好像努力不动了，记东西的时间变长了，还特别容易忘	0
我想知道大家都是这么度过低谷时期啊，现在焦虑抑郁的好痛苦	0
不知不觉，吃药已经是去年8月份的事情了抑郁症跟焦虑症真的好难	0
我发现自己有很强的保护欲，喜欢那种温柔又敏感的男孩子这正常吗	0
有山西太原的嘛想去检查一下是不是确诊yyz有没有推荐医院呢大概费用是	0
心慌，又醒了，好难受	0
两年了，拜托你们能不能好好的了解一下抑郁症的表现，可不可以不要一直说想开了就好了	0
浑身负能量没有人会喜欢我	0
我承受过这个世界大部分各种类型的恶意，我能坚强的活着，并且克服心理的疾病，记录我的生活，不是因为这个世界有多么美好，是因为我足够坚强。抑郁症超话	0
给你们讲个笑话：我妈妈今天说我抑郁就是我想的太多了，她还说家里边这么热闹你都会抑郁	0
真没意思，这一夜一夜太慢了	0
可以替我去看海吗	0
有没有微信群，可以聊聊天说说话	0
我难道不想变好吗	0
有要进病友群的吗	0
又苟活了一天，惊恐发作吓着同事了，就离谱，我花了一个星期调节的情绪被上班一个病号给吓得前功净弃还得从头来	0
今天去做了心理治疗，一次八百，加上药物，又是一千多，一个月不到已经花了三千多，去治疗的决定是不是错了	0
哎每次都是割的时候不疼情绪缓过来一点时就感觉好疼但当情绪完全缓过来的时候就已经不疼了伤口都快愈合了但割的太多刀就拿东西或者碰的时候也会疼每次都要装作不疼我好累啊今天又多了五道我才发现还能看出来的还有65道哎累了我对求死的欲望没那么高不然我早就死了吧每割一下心情就会好很多呢	0
如果可以重来，我宁愿没有出生，这样就不用去承受这些父亲带给我的伤害，如果可以重来，我宁愿从小没有父亲，这样我不会对父亲有任何的期盼，从来没有想过最大的欺骗来自于我的父亲，从来没有想过最大的恐惧，也是来自于我的父亲，更从来没有想过抛弃我的也是我的父亲，父亲到底是一个什么样的存在的？我累了，已经不想再去想了！这个世界是如此的荒谬，最大的伤害竟然是来自于我的父亲，既然如此，就不要有父亲了！抑郁症超话	0
真的是太懒了，才会不想动弹吗？不想做这个，不想干那个，对这个没兴趣，对那个不喜欢，不想出门，不想下楼，甚至不想吃东西，只想一直躺着，厚厚的被子把自己裹起来。觉得好舒服，好有安全感。我记得我已经好了啊，可我怎么还是这样不喜欢和别人过多接触呢，感觉周围的人都不是很友善，眼神怪异，说话夹枪带棒，还是很讨厌的玩心眼好累！	0
这海风吹的是真的舒服啊，公园这时候咋还能进么，做人真的太累了，要不是带着手机真想往里面一跳什么烦恼都结束了，抑郁症超话这时候公园咋还能进还是灯火通明，基本没啥人，或许真的跳了也没人会发现吧，这里的水岸上的看着没多深，没大海里面的深，有什么想不开的出来海边吹吹海风就好了。湛江·海滨公园海是孤岛的泪最终一切都会归于海的微博视频	0
谁来杀了我，我真的撑不住了	0
只有耳机可以抵挡周围的流言蜚语。	0
一定要优秀出众吗我的答案是肯定的	0
为什么老是莫名其妙的难过！莫名其妙的想哭！莫名其妙的委屈！害怕在人多的地方！害怕见到不熟悉的人！会怕到发抖可是我明明不想这样抑郁症超话	0
连着请了两天假感觉自己好没用是家人的负担但是一去学校我真的好难受恶心胸闷害怕在家躺着也不知道该做点什么干什么也没兴趣	0
请问有人出舍曲林吗？封校不能出校去医院，药单被我撕了，真的撑不住了	0
妈妈在四年前因病去世，爸爸一直嘴上说着不会再婚，但是昨天他突然问我要户口本，我随口问了一句拿来干什么用，一开始他不告诉我，我就没给他，过了一会他又冲进我的房间说他要再找一个要去领结婚证，我问了一句我跟妹妹身为女儿为什么不跟我们两个说，他说我们两个有什么资格管他，有什么资格过问，他在外面有的是地方住，他说都是为了我们好，他总是打着为了我们好的名义做一些自己想做的事情，我找不到任何人可以帮我，因为这些年他在外面树立的形象大家都认为他是一个顾家的好男人，实际他每周有四五天都在外面打麻将，都是深更半夜才回来，从来不关心我跟妹妹，但是只要他回来我就一定要在家里给他做好饭，如果我有一天没给他做好饭他就会在亲戚面前装可怜，大家都觉得我是一个不孝女吧，只有我跟妹妹才知道实情，从来没有揭穿过他，我去找外公外婆想要他们帮帮我，我觉得他们是我唯一的支撑，但是他们不但没有站在我跟妹妹的角度替我们想，还让我们理解他，那一刻，我真的感觉天都要塌了，我说如果他要结婚的话我就从楼上跳下去，他居然第一反应是那他可以再生一个，我绝望了，我真的很想去死，但是我不行，还在上学的妹妹比我更可怜，我在她面前还要假装坚强，让她不用怕，但是我根本什么都做不了，我今年2月刚刚跟男朋友领证，男友家给的15万彩礼都在爸爸那边，家里拆迁分的房子也都在他名下，我不知道应该怎么做，我好像什么也做不了，想不到有什么人可以帮我，想不到怎么去争取我们的权益，一不小心，我跟妹妹好像变成了无父无母的孤儿，还居无定所	0
好想哭，可是我连一个一个人独自哭泣的地方都没有。	0
为什么越快乐的日子，我越悲伤啊	0
难道你们对我有意见真的是我自己的错吗，可能我要想清楚我自己错哪里吧，可是我这辈子都没有做过对不起任何一个人的事情，怎么大家都在怪我，可能真的是是我的错吧	0
有没有天津的聊聊天津的话，去哪个医院看啊	0
考试前焦虑不安，天天做梦，会的全错，好想死	0
昨天一个人去看了一场电影，感觉还挺好的。我就想跟你说，你看，我活得还挺好的，我有在听话的好好生活好好工作。我最近好像在慢慢的接受你们的离开了，真的很希望你们在那个世界，如果可以看到不要对我感觉到失望。我真的有在很努力的很努力成为好的自己。	0
好久没听见有人叫我名字了哎	0
有人兴奋得睡不着，有人隐忍着泪水不知道如何入睡	0
听说另一个世界有彼岸花，有时候也很想去看看，从重到轻，再回中度，可能我这一生都无法治愈好自己了，但我还想再坚持下去试一下，我只能控制自己不去伤害自己的躯壳，但我控制不了脑子一直在否定自己。烦闷又苦涩的感受，在频死挣扎的路上救了自己好多次，但这次好像真的累了，连挣扎都不想挣扎了，好像觉得自己的世界就这样了，怎么都救不了自己了。	0
死在外地，但是不想让家里人来收尸应该怎么准备	0
怎么死比较痛快而且还不受罪	0
有没有天津的聊聊吗？问一下？去天津看哪个医院好	0
能不能向世界請個假我想暫時離開一下抑郁症超话	0
最近在网上冲浪时，我刷到了一个帖子。内容是史铁生的作品务虚笔记》打动我的是这样一段话：一个真正想死的人不会再计较别人说什么。一个拿死说来说去的人，以我的经验看，其实并不是真的想死，而是还在渴望爱。这句话戳破了我对所有关于生和死的幻想。我就像一只狡猾的狐狸被抓住了尾巴，一个虚张声势的人被抓住了把柄。当我读完了这段话，我就知道：史铁生一定懂我，虽然我们互不相识，但他必然是我的知己。其实关于史铁生，我也早就知道了他秋天的怀念》是我第一次读他的文章。怪我学疏才浅，竟一时不知道该怎么形容他的文字。记得我刚患上这病时，我曾和一个中年人聊起过这个病，他评价这根本是一个悲观主义者的无病呻吟。我的心凉了半截。大概只有遭遇过不幸的人才能理解这般痛苦，做到真正的理解。患病已经有一年了，我很愧疚，愧疚没有早点想起史铁生这位知己。然而现在应该也不晚。最近在看的书是《我与地坛他的文字总是有一种无形的力量，使我感到安心。而作为我的知己，他总是懂得我在想什么，当然，这点我也在他的文字中看到了。关于生命的哲学，我想不会有人再比他要理解得透彻了（当然，这也只是我的一面之词我通过文字与他展开跨越时空的对话，这是个非常不错的体验。当然，现在就对他的文章下定义未必太早，且由我接着琢磨罢读书史铁生我与地坛#	0
每天都过得特别累…脑子里一直想着十一楼跳下去是死还是残废呢？做人真的累…这几天草酸加量…米氮平加量…春天了…发病了	0
从不断的说着如果的时候，就是在逃避现实的时候。害怕失去，否定自我，觉得这辈子，可能就这样了。我从没觉得抑郁靠自己能走出来，当自己依赖的人不在身边，会不自主的害怕，可是他真的要走了，似乎又在逼着靠自己走出来。每天都在痛苦着，坚定走下去和必须要分手，两个结果中徘徊着，这孤独的灵魂，到底何处才是归宿。	0
我的回忆一片空白没什么可以让我回忆的可我的记忆跑哪里去了呢想不起	0
这是一条置顶，这个微博荒废了好些年了，即使以前有认识的朋友也没有了交集，它是3月11日重新捡起来的，这两天一直想写点什么，但是又静不下心来，在3月14日下午，终于开始在备忘录打字了，捡起来的初衷是想用这个软件来替代我仅存的表达欲和分享欲，自从身边的人都走了以后（和家人没什么交集，好兄弟都跳出去自己干成为了竞争对手很多事情，无人可说，很多情绪，无平台可分享，我就只能憋着憋着，直到现在曾经严重的抑郁症再度复发，体重暴跌了26斤，我的朋友圈都是一些没话说的“朋友除了借钱能想到你时，其他时间毫无联系，其次就是各种基层的领导（珠三角地区700多个社区村委的书记，还有许多均无备注我承载着公司的形象和我的职位就注定了没办法像同龄年轻人一样可以肆无忌惮着我的喜怒哀乐，谁都想有着传奇的一生，在一个人漫长的成长过程中，最绝望的事情就是找不到自己在这个世界的定位，寻不到可以证明自己存在过的意义，我曾经给自己找过一份寄托，一份信仰，我是最忠实的信徒，我将其奉若神灵，结局是信仰背叛了我，自此找不到生活的意义，作为普通的我，在很久以前就有一刻意识到，生活从来都不是像抖音微博消费主义横行和新闻报道的天赋世家一流的人的生活那样，我们都只是普通人，只是平凡人，我们要吃饭，要生存，不劳动会饿死，我们都有很多的缺点，人性经不起考验，贪婪，自私，我们会遇到很多怎么也想不通的问题，当我认命的时候，上天却又给了我见过光明的机会，我开窍过，觉醒过，我玩命过，这两年工作太忙太忙了，我真的累了，此刻我多希望自己还是那个一遇挫折就唉声叹气，一掉入谷底就沉沦，把自己关起来谁也不见的懦夫，这种感觉真的痛苦，难受，纠结（我在2021年被通缉的时候，在被广州警方押往北京的高铁的时候，在面对法庭审判的时候，我都能坦然啊，乐观啊，我多坚强啊）但是在这一刻，我身心疲惫，万念俱灰，生无可恋，我不想吃饭，不想工作，整天空洞洞的，没有重头再来的勇气，过一天，是一天，表达很乱，小学生水平，写这些是我今天下载了soul，在和一个陌生人通了两个小时的电话以后，突然找到了在生活中继续挣扎的理由，在此刻，在我23岁这年，我决定躺平了，既然什么也不在意了，既然什么也不用奋斗了，我已经实现了时间自由（可以天天熬夜睡懒觉不用上班，想什么时间做什么事都可以，不会被强迫财富自由（这里指在基本生活需求可以被持续保障的情况下，拥有的钱能覆盖掉我欲望内的一切消费，不追求什么超跑豪宅奢侈品，能想吃什么吃什么，想去哪旅行去哪旅行，有住房有代步车更新微博是希望未来能有会在意我的人发现了我的自我救赎心路历程，会把它完整看完，能够理解认可我，同时也希望我能早点从悲伤中走出来。配图是18岁最后的那一天，那时候的烦恼好像也不比现在少啊广州	0
有些事情不知道怎么办了，感觉抑郁症的都不太好聊天	0
最近总是难以入眠，好不容易睡着了又被噩梦吓醒，然后睁眼到天亮我总在想，我到底为什么而活？生活对我没有吸引力，未来我也没有期待，或许只是为了这世界上为数不多的那几个真正爱我的人而活吧！我不想他们伤心，不愿因为我，让他们遭受别人的指指点点，更不能因为我自己解脱，给他们留一堆烂摊子	0
明明自己没错，却成了受害者，就挺无语的，原来友谊那么碎弱，那么不堪一击。就突然更理解了孤立一词。也不是害怕孤独，就是没想到这一天这么快听见别人欢声笑语也会难过，伤心。上了大学除了舍友也没有交到朋友，突然好像交一个不会离开的好朋友。可以互相倾诉彼此的不开心，一起成长，真的挺渴望的。	0
真的好想有一个陌生人能认真的听我倾诉啊。就在刚刚我才意识到我竟然已经无话与他们说了，当他们说要和我一起聊天时，我的第一反应竟然是退缩	0
不开心的时候请抬头望天！天会给你答案	0
在崩溃的边缘活着	0
我为什么要让自己这么痛苦，明明没人在乎。	0
抑郁症超话我想做一个抑郁症患者的快乐群，就和夸夸群一样，有没有家人有兴趣，有的话可以私信我或者评论我加你这个世界太累了我们一起相互鼓励吧	0
怎么救自己。	0
不好意思麻烦了有人可以和我聊聊嘛	0
小伙伴们，很想找到抑郁群，能跟大家聊聊天，生活中都无处宿舍，求推荐	0
好想找个人聊聊天啊	0
微博抑郁就这几个超话吗？而且人数好像也不是很多，但是网上说有2600万患者。	0
忍了四年，我的极限到底在哪里	0
记不住东西真的很痛苦我是学文科的啊	0
谁可以告诉我，在哪里自杀不会被人找到	0
我想去看海	0
昨晚又在梦里哭着发疯嚎叫了，真的好痛苦，天天以泪洗面，就算现实不哭，做梦也在哭	0
nobodydoitlikeme	0
想找个人聊聊	0
每天夜晚都睡不着，想出去海边走走散散心这是严重抑郁的表现么?有没有人能帮我解脱啊，人的这一生确实不是特别长啊，一个人看海总感觉少了点什么睡不着的夜晚海边走走你有没有特别想见的人独自在夜晚的海边#抑郁症超话	0
本来是陪别人聊天，想让别人开心的，结果好像被我搞砸了，突然觉得自己好没用啊，总是说错话或者办错事	0
我总是坚强和勇敢的把碎成一片一片的自己给拼好，可是我突然好累好累，好像快坚持不住了，我以为我好了，可是我忘记了我们这类人最会隐藏自己了，上段感情，傻傻的相信别人，结果重重的伤害，我缝缝补补的碎片，快要变成粉末了，我恨自己不够狠心，不够坏，讨厌我的心那么善	0
一个人崩溃又一个人自愈	0
活着好痛苦啊	0
十一楼跳下去是死定了呢还是半身不遂呢没事…就脑子里一直在想这个问题	0
我觉得我就是多余的人，动不动就骂我…我还是那副死德行，不敢顶嘴没有快乐…也不是很难过…像极了活死人一般被骂的时候没有任何表情任何情绪，随便骂好累呀…现在就连自己唯一的兴趣也在慢慢减退…真的累…人活着究竟是为了什么？为了体检人世间的喜怒哀乐吗？如果是这样…我体验过了累…下辈子我不来了	0
想走了，想离开了	0
13岁重度抑郁中度焦虑，父母嫌费钱没再去医院，学习差人际关系不会处理，舍曲林，罗拉没怎么吃，不怎么想活了，现在就想加重情况，不管了	0
想找一个长期聊天的朋友那听我的伤心事情哪怕敷衍也可以	0
抑郁症该怎么拯救这样顽固不化的家伙？好说让我滚，换号歹说也不行。用我自己的故事感染也不行，想跟人交朋友人家也拒绝。我是没招了。就想让人爱惜生命那么难吗？当年我左右手都自残过轻生不止一次不也挺过来了？我目前也是病人，能力有限，救不了这样的人。病友们劝人本事强的可以去试试。好羡慕这样的人竟然还能有一个关心他到极点甚至为了他不惜请求陌生人帮助的女网友。唉，你那么在乎别人人家在乎你吗？甚至对方猜出了是你叫来的还是不为所动	0
如果没人陪你聊天的话可以给我留言有空了就会回暂时没有回不是不喜欢你因为我每次说话都要考虑好久怕被别人讨厌所以可能比较慢不介意的话可以给我留言	0
好累啊，有时候会想象溺水，想象我到底愿不愿意溺亡，有时候感觉好像会解放	0
可以抱抱吗？我撑不下去了，到现在为止，是极限了。为什么要说我撑不住了是我活该，结束自己可能更痛快	0
怎么会忘呢，用粗的水管打我脊柱，可能第三下那一下打的最狠吧，上午八点多打的，现在还有痕迹，而且开始隐隐作疼	0
可能是犯过错，可能是怎么样，但这最后把我推下深渊的人是你	0
爸妈对自己期望太高也是一种巨大的压力，我好累，默写一默差，老师也来找，我受够了	0
都说舍曲林抗抑，这也没啥用啊	0
（左眼）挂水，消炎，吃药，滴眼药水，两星期花了有1000多。挺伤的虽然还没好）不过很开心，这两星期是我最近三年最开心的时候了。真的，真的抑郁症抑郁症超话（周日要回学校了）下次不开心的时候或许我真的要喝了，知道有了购买的地方。	0
抑郁症超话看着你们我都不知道我这个年纪为啥也得	0
来个人陪陪我吧	0
昨天去做了心理治疗，医师给了第一个建议，我也不知道有没有用，有需要的可以也试一下。1.接纳自己：承认我们生病了，处于一个混沌的状态，我们的精力被各种情绪占据了，所以没有办法去处理别的事情，所以不要责怪自己，我们只是还不知道怎么办。2.暂时远离：暂时远离让自己处于这种情绪的因素，可以是某个地方，或是某个人，这样我们可能会适当地从这种情绪出来一些些。暂时就这些了，希望能给到一些帮助，我自己也在接受治疗中，也不知道会不会好	0
没有人爱我啊，身边的人都讨厌我，我连原因都不知道	0
希望能来一场意外，让我意外离开	0
被海水侵袭一般的无力感感受不到饥饿活着像梦一般缺乏真实感	0
有需要帮助的朋友就给我留言吧！我可能也就这两天可以看看你们了!趁我还有时间有需要发泄情绪和想聊聊天的朋友可以给我留言哦!	0
死在外地，但是不想让家里人跑过来收尸应该怎么要准备，求告知	0
如果精神病人成为世界的大多数，那么“正常”就不会被定义了	0
有时候觉得，生活非常没有意义，时不时的就发呆，不知道想着些什么，告诉自己，不要去想一些让自己难过封事情，但就是控制不住，控制不住自己	0
到底是谁在替我幸福啊，为什么幸福的人越来越幸福，不幸福的人越来越苦，为什么我就是跨不过这道坎，为什么永远都这么难受，我不想坚持了，我真的不想坚持了，为什么要这么痛苦，为什么就是睡不着连续两周都一直睡不着我离了药是不能活了吗	0
一、你从80楼往下看，全是美景，但你从2楼往下看，全是垃圾。人若没有高度，看到的全是问题，人若没有格局，看到的全是鸡毛蒜皮。二、不惊扰别人的宁静，就是慈悲；不伤害别人的自尊，就是善良。人活着，发自己的光就好，不要吹灭别人的灯。三、一个人，如果连自己的情绪都控制不了，即便给你整个世界，你也早晚毁掉一切。你成不了心态的主人，必然会沦为情绪的奴隶。请记住：脾气永远不要大于本事祝自己加油)	0
大概三年前，跟一位心理咨询师聊过，他以前是在大城市做心理疏导的，一小时收费蛮贵的。昨天上课，班里同学提起以前上班的时候去做过心理疏导，一小时300到600。我就想起来了，心理咨询师跟我说过一句话，他说最好的方法就是默默地陪伴，慢慢地区去疏导。但他也跟我讲过，抑郁症也可能会拖垮一个家庭	0
抑郁症患者抑郁症超话这个世界我不喜欢，我想去到另一个世界	0
有没有姐妹一起走的	0
梦里被惊醒，梦里面所有人对我的态度都平淡，甚至有厌恶，我知道梦里是假的，但是还是难受，我感觉一点安全感都没有，就好像全世界只有我一个人了，我实在控制不住情绪，感觉好难受	0
妈妈对我说考不好就去死。	0
别人的快乐是发自内心的，我的快乐是靠药物	0
有时候在想如果从十几楼跳下去应该会像落叶一样缓缓落地吧到时候就一切都回归平静了	0
我真的真的快疯了我活的像条狗	0
莫名其妙情绪就崩盘了我难道不想变好吗	0
痛吧…来吧…无所谓痛死最好	0
我在想，如果有个很好的导师，应该也能走出来吧，可是在快节奏的今天，哪有人有空每天听你说，每天去鼓励你赞赏你。我一直觉得自己是个毫无任何价值的人，不管在哪个集体中，我就像个透明人一样毫无任何价值，而且也没有任何能力。单位有个女领导，她很厉害很优秀，可是她说话总是让人如沐春风般舒服，她只和我交流过不多的几次，可是她总会鼓励我，看见她我仿佛就很心安却又很自卑。我真的很想改变从这种状态中出来，可是我又好无能为力。	0
每次都是上课的时候发病，好烦啊，我也想好好学习，有那么难吗	0
我的所有不开心和想死的瞬间都来自我的家庭	0
好想死啊，我实在活不下去了，活着太难了好累，为什么有些人就非要把人给逼死呢	0
躯体化症状一般的检查是不是查不出来啊，我心脏和胃真的很不舒服但就是什么都查不出来	0
有的时候真的觉得不公平我努力了这么久撑了这么久周围那些一样的人都休学了我没有我一次一次地争一次次重新建立我的防线我那么努力可是为什么还是什么都改变不了我的人生为什么还是这么一团糟我的原生家庭为什么还是这样我到底要怎么做才可以啊有的时候真的觉得可能是老天不想让我活了才那么努力地折磨我	0
我好难过可以救救我吗	0
确诊后几个月到现在都没有上学了，期间几个好多年的朋友还跟我闹掰了，感觉我这种极端的性格很难再去找新的朋友了，现在还一直在他们的阴影下走不出来	0
昨天去医院全面检查了一下，重度抑郁，唉，和上次检查差不多，还做了一个脑部递质检查，记忆力，兴奋递质都低于正常值很多，抑郁指数高出特别多，难怪最近忘性大。还换了药，换了药昨天晚上就失眠了，烦	0
心好堵无法呼吸	0
让我给你寄一张明信片吧～准备了20份（因为邮局只剩20张邮票了后面如果还有人需要的话我会再去买～愿我们都能温暖彼此	0
来个人杀了我吧太痛苦了	0
抑郁症超话如果投胎之前真的可以看一眼的剧本的话，我真的好想好想知道这一生到底是哪一个点，让我投这一次胎。到底是什么样的结局？让我愿意来到这个世上。难以想象一个六七岁的孩子，竟然想过了自杀。我今年22岁了，要说我的经历让我有哪里不哪里痛苦，说实话，我真的不知道该从哪里开始说起。从小到大能被称之为避风港的地方是哪里呢？也许是爷爷奶奶在的地方吧，不过他们很多年前就不在了。没有亲人也没什么朋友，没有在乎的人，也没有人在乎我。我时常在想，我到底活下去的意义是什么呢？光活下去这个三个字的勇气，对我来说就已经很难了，我没有办法做到跟跟正常人一样。那么努力那么上进。所以就进入了一个循环，所以工作生活一团糟。有无数个崩溃的瞬间，我都在想，唉！算了吧，真的好累啊，我想休息了。不过到了白天我就装作一副正常人的样子，好像什么都没有发生过，我从来没有跟别人谈起过我的家庭我的生活，我的经历，我把自己保护在一个盒子里，不让任何人接触我的世界，因为我的世界太糟太暗了。我实在想不明白，我又没有做什么伤天害理的事情，我甚至在自己一团糟的时候，我还想着给别人撑一下伞，可是为什么为什么如果有重新回到投胎的时候，我宁愿死，我也不会来到这个世上。我也想要有个家，有一个可以休息的地方，而不是像现在这样我不敢失业，不敢任性，因为没有人会为我兜底，但是真的这样很痛苦啊。可是这样的生活我过了一年一年又一年。	0
这种情绪长时间无法得到释放它是不是越来越严重呢？	0
我真的只是想睡觉	0
有没有人会想到打针的时候可以自杀的，一瓶药滴完之后不要换药或者拔针，就让它慢慢回血，如果害怕的话在快滴完的时候睡觉的这样就不会那么痛苦了，平时打针的时候就可以做的。	0
整天对我逼逼个没完，动不动就白痴，去死的骂我…我觉得您应该去精神科看看吃吃药了我现在吃药已经很好了，怎么骂我都忍过去了还要忍多久？还是我欠你的嘛？我会抑郁症不是原生家庭造成的嘛？你没有责任吗？谁一个正常人莫名其妙得抑郁症的？永远不知道反思…动不动就骂我去死去死的，我倒是想赶快死呀？死不掉怎么办啦？意外不找我怎么办呢？嗯微博发泄完继续忍过一天算一天继续忍…	0
突然发现自己描述的好长好长，如果你愿意看看帮助我，真的很感谢。如果你觉得无法理解，对不起啦占用你的一个帖子。大家给的看法我会认真采纳的	0
好像又复发了上课上到一半突然想死想吐喘不上气现在手还是抖的能不能把那个念头赶出去求求了不要这样子我也想好好学习不要这样子	0
最近状态真的很好买了一辆自行车骑行翻出了之前的尤克里里工作遇到了合拍的同事周末弹弹琴爬爬山骑骑车希望大家都能赶快好起来	0
边缘型人格障碍焦虑症双相情感障碍抑郁症患者我想做吕总	0
我好像已经死了	0
不知道为什么我感觉很奇怪就是…感觉会有人说我装抑郁症。我说一下：1.我没有说过我得了抑郁症。2.我只是发泄了一下我一直压着心里情绪而已。3.我没有去心理科看过，我也不想去，我害怕被检查出什么来，我也讨厌那里。4.我只是说出来我想说，但又怕人真的的事而已。5.我没有什么朋友，我也只能在这里稍微的说一些心里话。6.你们不喜欢，我以后也不会在这里发泄情绪了。	0
啊啊啊啊啊大家有什么祛疤的方法，夏天必须得穿短袖校服在家戴冰袖也很奇怪。疤的颜色比肤色深一点，在手臂内侧所以看着很明显，有点凸起。我看了好多推荐但是都是大几百的产品，学生承担不起拜托了啊啊	0
原生家庭永远是深渊	0
想问问大家1问问查抑郁症应该挂什么科呀?2具体怎么检查呀想要详细步骤）3需要准备些什么吗?4未成年一定要家长陪同吗或者查出抑郁症医院会告知家长吗?5检查费用大概多少呀？6必须开药吗?7药品价格一般在多少呀?谢谢呀重庆	0
有个问题去医院选择好的一面的答案医生会认为你没有抑郁症吗？	0
感觉好像每次都是我觉得快好了又不好了每次我觉得生活好像还不错的时候总会有新一轮打击我能怎么办我该怎么办已经到了自己手臂不出血就不罢休的程度了还要怎么样啊为什么我什么都干不好为什么我就是个废物我有的时候真的觉得这个世界上没有我会更好	0
想选择性失聪	0
也许我只是抑郁情绪，我这么痛苦的原因是我太玻璃心太矫情太好命	0
纵浪大化中，不喜亦不惧。应尽便须尽，无复独多虑。抑郁症超话抑郁症超话抑郁症超话北京·庆亚大厦	0
专心看了一个半小时的书，看进去了。收到很多快递。一天好好的过去了。	0
要跟你一直走下去，我的宝贝，别伤害自己了，用烟头烫自己，用锋利的刀子割自己，别用了好吗？如果你看到的话，就回复我一下，我会心疼的	0
在2016年6月6日，我获得了在第21届中荣获二等奖，什么话都会话，可是我现在死了，家长对我都很严，姥姥姥爷也很严我来，心理这方面出了问题我都不知道该怎么办，我，我过于优秀，还是不是很优秀的人	0
有些声音怎么那么刺耳烦的很	0
我快撑不住了最近那个念头快压抑不住了越来越没有耐心越来越睡不着觉了不想社交脑子好像跟不上节奏表达能力越来越差了她们都以为我在无病呻吟我看到她们脸上那种嘲笑和不屑的表情突然觉得自己真的就像个笑话又傻又笨又可笑我该怎办怎么办	0
现在天天都想死，可是我要中考，不能让妈妈难过，怎么办	0
去医院确诊了抑郁症，但是不想治怎么办？	0
过去不忆未来不期当下不执着不语似无愁抑郁症超话	0
请问有没有人需要，最近换药了，之前医生开的都浪费了，有人需要吗？奥沙西泮56颗，舒乐汀4颗，便宜出，奥沙西泮2颗，舒乐汀2颗	0
不想告诉别人我的成绩，可是舍友会问怎么办！之前因为抑郁症无心复习，她们就在说我肯定在家偷偷复习了真的很烦	0
如果我挂掉了会怎么样呢？好像所有人都会一如往常，只当我从来没来过吧。	0
双相情感障碍抑郁症焦虑症边缘型人格障碍想找个女孩子谈恋爱，有吗？可以先不见面的！	0
我真的好累啊！活着的意义是什么？	0
好烦被同学骂装病…抑郁症超话	0
我该怎么活下去，每天都像行尸走肉，与周围的人格格不入，还要假装开心	0
她说很后悔养大我，我没有她做的好，不关心她，我也尝试过让你满意可你总是击破我，我多希望你能回头看看我	0
有没有可以陪我说说话的？可以语音最好了	0
请问有什么无痛安详的死法吗？或者有什么方法可以在家人监视着的情况下能让我离开的方法？	0
本来这几天吃药以后挺好的，一片空白，能吃能睡的，可是为啥脑袋里有了一点点事，两天都睡不好了，吃药也不管用了那	0
又要去医院了	0
哎又一个自杀的啊，就在昨天，我亲眼看见的，我没有资格去阻止她，我能理解她的痛，所以啊，死亡是对她最好的解脱！或许下一个就是我了吧	0
不知道我的猫去了哪儿，三天没回来了。我妈说应该上西天了，想哭。	0
有没有，被自己爱了三年的人整抑郁的，原来真的很难受，原来真的有啥事的时候谁都不想说	0
想问一下大家，阿普唑仑吃了会发胖吗？	0
这是什么?我还是吃根辣条压压惊吧抑郁症抑郁症超话	0
昨天晚上轻生的念头愈发强烈早上四点钟就醒了一直翻来覆去睡不着脑子里闪过吃药跳湖割腕几个念头早上给他发了信息打电话都没有回复亲生的念头更加强烈我跟家里人说了这种想法妈妈特别伤心我的脑子真的不受控制在一年前我还是个平平无奇的打工人平淡的生活可是一年后我已经完全变了曾经我也想过人生规划目标我也有一颗努力的心这一年的时间经历了太多事情精神心理上遭受了重大打击已经是我承受不住的了我努力的告诉自己不要被挫折打败我还年轻没有什么坎是过不去的可是大脑就是控制不住的去想每一天都不想动没有任何希望盼头我也不想自己就这样沉沦下去思想上一直在做斗争希望我能好起来	0
不知道怎么说，反正就是很崩溃，不吃药该怎么调节情绪啊	0
今天头痛欲裂真的好痛苦，刚才又接到消息朋友凌晨的时候吃ps走了现在整个人都不好了	0
死亡才是归宿，慢慢的近了。我有点坚持不下去了。怯弱胆怯的我。希望还可以坚持几年吧。唉	0
从抑郁确诊到双向第一次发…最近吃药昏沉沉的，心中没有一点波澜，自我认为好了，可是自己知道有些事放在心里，不是不想去想，而是被药拿捏的没有力气去想，加油吧，少年，希望能成功摆脱现状吧	0
抑郁症超话冯坤心理医生的微博视频	0
我先现在看谁都会情不自禁的去猜想别人的看法，明明吃饱了却还想吃，慢慢扭曲观念但还要装做没事却还是努力去交流让别人不开心自己也遍体鳞伤，药也喝了很多但没用，我去看病买药不是喝药就是吞药，太累了。唉	0
你们错了。不是要治病只要治愈人生病就算没了但没有意义的人生依然存在	0
你要知道自由从来不是那么轻易就能得到，你要有信仰，有牺牲，为了自由	0
抑郁症双向情感障碍可不可以推荐一个树洞软件。可以随意发泄怒气负能量随便发疯而不会有人干涉的那种。pyq嘛，现实熟人太多，甚至有工作同事，不太方便。wb私密性太低，很多人可以顺着你发泄出去的动态闻着味过来，只要你的三观思想与他们不合，就会被骂被整。soul嘛，太不利男，男的在上面非常困难，有时候一点点对女性不利的情绪宣泄就会被过分解读，管理无能，随意封号。真不知道现阶段还有没有好的随意倾诉发泄不封号的app，求推荐。	0
你们有只要是睡醒就会特别伤心难过自责总会想到我如果不吃那减肥药我就不会这样。并且晚上我知道后悔没有用一到早上我就又开始难受自责后悔莫名的低落。早上平均三个小时醒一次阜阳·阜南县	0
求，如何不让自己胡思乱想。	0
怎么样可以快点离开这个世界啊，好累啊	0
每一天每一分每一秒都能让我从这个世界上消失不见，就这样结束一切吧，我很恐惧面对一个不一样的我	0
重度焦虑中度抑郁医生给开了西药，但是我妈不让我喝，让我喝中医药调理，有在吃这两款药的宝贝吗?文拉法辛有两盒，奥氮平一盒，氟西汀一盒。有需要药的宝贝吗?可以私信我，便宜出了。	0
开心不起来想狗带	0
有没有懂的问问这个正常吗	0
人生总是这么艰难吗	0
父母安排了自己？这网友的发文也是许多人的，如果自己能自强、自立，父母会如此安排自己吗？虎毒不食子，父母对孩子的爱是他人替代不了的，父母为自己安排工作是一种错吗？呵呵，许多人的父母确做不到这噢。	0
最终，我确定了她在利用我。当时我在郑州上大三，认识了一个女生，我挺喜欢她的，但她不但没有和我谈的意思，还利用我，把我当成了她免费的饭卡。接下来我会把我的经历给大家呈现出来。2018年暑假过后，我上大三，又是新生报到季，当时我在负责新生接待工作的时候接待住了一名女生，她是专升本来到我们学校的，之前她已经上了三年专科，来到我们学校再上两年本科就可以毕业了。她长的很漂亮，个子很高，身材也很好。说实话，我第一次看见她的时候我被她迷住了，尤其当我得知她和我是一个地方的时候，我的内心非常兴奋，我觉得我的春天来了。接下来几天，我每天都会给她发消息，认识一段时间以后，我向她表达了自己的爱意，但遭到了拒绝，之后我多次尝试跟她提起这个事，但都遭到了拒绝，最后我只能暂时放弃，见机行事。2019年6月14日，她突然说想和我一块吃饭，我觉得这是一个机会，可以利用这里吃饭的机会和她好好聊聊，顺便通过这次吃饭看看她的人品怎么样。虽然她说想去新密吃炒虾尾，我仍然答应了下来新密属于郑州管理，距离我们学校有43公里的路程，为了去新密我从@神州租车那里以一天209元的价格租了一辆手动挡大众朗逸，拿到车以后我就去女生宿舍门口接她。但是令我没想到的是，她居然带着她的闺蜜出来了，我当时心里挺不爽的。那天因为她闺蜜在，我好多话都没法说。那天晚上租车的费用，吃饭的钱，来回的高速过路费，还有在新密违章产生的罚款费用都是我掏的，违章的信息可以在下面的图片中看到。虽然说男生结账是常情，但我看她俩一点AA的意思都没有，那天晚上挺不愉快的。转眼间到了暑假，我们考研班组织去马寨进行文化课集训，为了去专业课老师家上课方便，我把家里的车开到了郑州。大概在七月底的时候她突然又想约我吃饭，这次只有我们两个人，我想着再给她一次机会看看。我先去西流湖地铁站接上她，然后去了中州大道的@海底捞火锅，那天我们吃了530块，吃完以后我发现锅里有很多素菜没吃完，素菜基本上都是她点的，造成了浪费，那次她也没有AA的意思。吃完饭到地下停车场取车，我和她并排走，我尝试着假装无意的碰她的手试试她，结果她直接躲开了。那次我就正式下结论了：她一定是在利用我，把我当成了免费的饭卡。对了我写到这里的时候想起来了，在新密吃饭以后快到暑假的时候她也约我在大学路吃了一次@海底捞火锅，吃了500块钱，也是我结账，当时也有浪费，不过没有中州大道这次多。在中州大道海底捞之后我就下定决心：如果她再约我吃饭我坚决不去。8月底的时候我去南京找导师上课，导师晚上九点开始给我上课，一下子上到了十二点才下课。我开车先把导师送回家，然后就开始往宾馆赶，因为第二天要赶飞机，我就订了离机场比较近的宾馆，离上课的地方有50多公里。当我赶到宾馆的时候已经是凌晨一点四十了。因为飞机是七点五十起飞，所以我只睡了三个小时，五点就起来了。先把车开到机场附近的加油站加满油，然后把车开到南京禄口国际机场还车，赶飞机。当我回到郑州以后由于只睡了三个小时所以我很困，就在那天她又给我发消息说想去新密吃炒虾尾，当时我直接很客气的拒绝了她。因为一方面我很累，如果开车去新密一定会疲劳驾驶，如果发生了交通事故我们两个谁都得遭殃。如果她带着她闺蜜的话我们三个谁都跑不了。另一方面如果我去的话肯定又是我掏钱，她在那儿白吃白喝，美滋滋的。12月27号我在南京考完试以后回到了郑州，回来以后我接了两个学妹的声乐比赛钢伴，在中原福塔比赛。我到了中原福塔以后发现那个女生和她的闺蜜也在那里比赛。比赛完以后说是一块走，我说坐地铁她说要打出租车，上车的时候让我坐在了副驾驶。当时我坐在副驾驶，她和她的闺蜜，还有她闺蜜的钢伴坐在后排。诸位，不用我说，相信你们也知道怎么回事了。不过这次我没有惯着她们，等车到学校以后，我毫不客气的把她们俩拉进了微信群，群收款，一分都不能少。这次以后我给她们发消息她们就再也没有理过我。至此我就可以得出结论了：她百分之百就是在利用我，根本没有想和我谈的意思，把我当成免费饭卡的同时还带上她的闺蜜蹭吃蹭喝的。在前天晚上，根据她们俩之前的表现，我把她们俩的微信全部拉进了黑名单。我的这个黑名单可是单向操作，恢复的可能性为0！我一般不会轻易拉黑别人，能进我黑名单的实际上是很不容易的，但她们两个做到了，她们两个分别是第二个和第三个进入我黑名单的。在这里我要祝贺她们成功的进入了我的黑名单，掌声鼓励！我希望通过我的经历，告诉其他的男同胞们，当你追的这个女生没有和你谈的意思，还想约你吃饭，让你买这个买那个的，请立刻停止和她的交往，这十有八九就是在利用你！七秒记忆2020年1月30日	0
妈的，受不了，多少有点想死抑郁症超话【抑郁手书】凌朵云上LS的微博视频	0
能不能不复发求求了那段黑暗的日子我再也不想熬了	0
又是一整夜没睡能多陪我聊聊天吗我真的好孤独没有人愿意陪我聊天微信一天都不响一下抑郁症超话	0
遇到了一个大两岁的学姐，整个人都想活了，认识第一天可以楼梯里跑上跑下好几层楼就为了给我送杯草莓牛奶，她偷偷塞给我的时候我真的差点哭出来，这个世界也有好人	0
有没有休学后复学特别困难的啊，我现在真的学不进去，甚至想退学了可是未来怎么办呢	0
听歌沉默睡觉是我逃避今天的办法	0
问个问题大家如果要一段比较长时间的远门会建议要一定带什么吗	0
明天就去学校休学了在家混了一星期了不知道自己的目标究竟是什么哎还有求解答心理理疗究竟占治疗的百分之多少	0
我们未来可期加油!	0
为什么总在失眠和嗜睡两极游荡为什么他们劝我别想太多，可我真的什么都没想…	0
没有经历过，凭什么让别人放下；没有痛苦过，又凭什么劝他人看开。	0
积极锻炼身体，有用的。大家加油！	0
今天学校给开了绿色通道，去了医院看病，但是我今天的情绪正常，并没有其他的什么想法。自杀的念头偶尔会冒出来，但是医生并没有说什么，只开了一盒氟西汀。希望明天有个好心情开开心心	0
我有时候会埋怨中国过于安全，明明就只是想死而已，却是那样的艰难，让我默默的死好难，看着新闻里的不幸，我会想为什么我遇不到这种好事呢	0
最近抑郁还好，焦虑症是越来越老火了，手机屏摔坏了，一天担心玻璃渣子掉进食物吃进去（别误会，我不怕死，我只是怕生不如死或者掉眼睛里面，一天洗八百次手，比新冠时期洗手都多，我草，焦人得很	0
昨晚吞了一版百忧解好难受但是我感觉得到生命了不过好难过呼吸都好难过为什么呢既然这么难过为什么要把我救活	0
我真的好累啊…好多事情做到尽善尽美的时候，有些人还是觉得哪哪都不满意，可我真的，好需要被治愈，	0
不是我不喜欢学校，是因为我考好的他们就嫉妒我，考的不好就嘲笑我，老师的期望太大，父母的压迫，同学的谩骂如果学校里没有成绩，没有排名，同学们和睦相处，或许我会一直待着学校里不愿回家吧是我不配被爱吗？好像从来都没有发现我的情绪吧，说明了我演的很好！加油！只要不被发现我就是正常人，我很好，我没事，我可以的！	0
我好像惹事了，从医院回来的路上，我家的车蹭倒了一个奶奶。如果今天我不去医院的话，那个奶奶就不会受伤，母亲也用赔钱了，都是我的错，都怪我	0
每天过得都很累…不吃药晚上睡不着，吃了药白天睡不醒…还要被人冷暴力各种辱骂，我还不敢还嘴…做人怎么可以那么累…发作的时候躯体上难受到像被虫子在咬，不敢和家里人说，不然会说我作天作地，搞得家里不太平只能自己慢慢熬过来…死不可怕，可怕的是不敢死…真的活着太累了…	0
抑郁症是经过的癌症…才不是感冒那么简单…抑郁症超话	0
复学好难，我想回家	0
说来自己都觉得搞笑小学六年前三年胆小不敢交朋友唯唯诺诺后三年被刻意孤立六年级开始自残六年级那年又被四个人无缘无故骂十几次家里人的重小轻大重男轻女初一又遭友谊背叛班主任施加压力没办法要怪只能怪自己的唯唯诺诺自己太怂自己的社恐太深下辈子我一定选择活泼开朗确诊抑郁+焦虑那天我并没有快乐我反而更有压力因为我知道治疗费很大我感觉自己就是爸妈的拖油瓶感觉自己不配活在世上	0
连哭泣的力气和心情也没有了全身无力怎么办这三个字说了也没有意义	0
从抑郁情绪到抑郁症。距离你有多远！短暂情绪不会影响但总是持续就形成了抑郁情绪抑郁症抑郁健康科普微博健康公开课#冯坤心理医生的微博视频	0
我胳膊感觉不到疼了这很危险应该感谢冬天感谢这里还很冷我要穿的很规矩我的一举一动都在别人的目光之下没那么多机会自伤。喜欢狠狠挠过咬过之后的发烫的胳膊这种痛感比刀片划下去的痛感要强但我现在没感觉了所以很危险。我要提防自己偷偷买刀片要加油啊坚持住你很棒的再划下去就不是横着的是竖着的了	0
天上太阳正好，外面微风不燥，荠菜顶着一团小小的白花，石楠也冒出红色的叶芽。这样好的春光，真正让人心生欢喜。以此春光作陪，抛下一切，孤身赴一场死神的邀约也是一种浪漫。	0
对装抑郁的人要怎么委婉的表达讨厌并且提醒他们不以这样…如果没和我做朋友他们就不会这样吧抑郁症超话	0
已经复学一个学期了，目前大一，可是还是有点累，大学不像我想象的轻松，基本都是小组实训之类的。我是企业沙盘组长，一组四个人其余两个不太会但有好好看我操作，还有一个真的是一直在玩手机，一眼都没有看我操作也没有听老师讲课，虽然我知道想划水的人很多，但她这么明目张胆的划是不是有点太过分了，我叫她稍微看一下她直接笔一摔继续玩手机，我真的不知道该怎么办了	0
命其实是不能改的都是注定的有些人的逆天改命也是注定的吧哎既然这样是不是我想死也是注定的希望快快实现奇迹会为我注定吗呵呵呵还是求求即刻好死吧也算一种奇迹去死吧jj	0
好想原地死去原地消失好想一跃而下就是怂不过这样的生活我真是不想再继续了求一次意外	0
想问一下大家有没有什么副业啊就快吃不起药了	0
强迫症焦虑症有07年08年左右吃药好了，然后正常生活工作的吗？	0
跳过楼，如今在康复期，半年来每天都很想死，即使是我心情最好的时候，刚进入高中，起初没办法走路依靠轮椅上学。会莫名其妙哭，失眠，请问这是有了心理问题还是因为刚入高中不习惯	0
太累了放弃治疗就这样吧	0
各位，求个死法不疼的，我不想活了，对未来看不到任何希望了，活得太痛苦了	0
抑郁症身上现在又出问题，感觉真活不下去，天塌下来，自己真的活着有意义吗	0
有宝子看得懂吗？这是重度抑郁症吗？	0
好想死不想活，好想退学，不想上课，不想出门好痛苦	0
社恐抑郁自卑，我最好的归宿就是去死	0
宝宝们，想问一下济南省立医院看抑郁症大约花多少钱啊	0
有uu知道去留学的话药该怎么办吗去当地的诊所再开吗	0
送给每个可爱的小天使，我是一位孩子的妈妈，由于我教育的失误，让我的孩子承受了本不该承受的痛苦，为此我自责难过伤心过，但是这些都无法改变现状，所以要变的坚强陪孩子渡过这艰难的时刻，所以大家一起加油，没有什么比好好生活更重要~	0
"shit,又失眠一整晚。牛批了，老铁。有点像双向了，啥啥都焦虑，做啥都后悔"	0
身边曾经也有很想自杀的抑郁症朋友…一开始我总觉得是她把问题想的太复杂了，没有什么难过是值得去死的，所以我总是跟她说你要想开点，没事的，好好活着。直到她病发时后在我面前发抖，不断的吐出一天吃下的食物。我才发现我真的很自私，我从来没有体验过她的生活，她的感受，我只是单纯的自私的不想她离开我的生活，这种告诉她明天会更好的“甜言蜜语”本质上我自己的精神麻醉。终于在意识到我的罪行以后，我只会对她说贪婪地活下去抑郁症超话	0
好想静止在这一刻	0
双相情感障碍难过，有连麦睡觉的吗？	0
哪怕再开心也可以在下一秒开始流泪开始想着什么时候可以死去我真的不想活	0
网络生活不想过了，现实中更不想过了，很烦已经烦到极点，为什么我还没有死.	0
马可·奥勒留的《沉思录奥斯特洛夫斯基的《钢铁是怎样炼成的可以治愈抑郁症吗？武汉	0
我说不想活了我妈说自己调整太牛了	0
有吃曲唑酮的嘛？白天会头疼？会发胖吗	0
想嗝屁儿剖析3:倒霉，各种倒霉，人在屋中坐、锅从天上来，想安生平静两天都不行。麻烦事儿接踵而至，想解决解决不了，又放不下，如鲠在喉、天天在脑子里无限循环播放。这辈子循规蹈矩遵纪守法，也没做啥伤天害理的事儿，想不通为啥这么倒霉。生活中没有一件让自己自豪、开心的事儿，看不到希望	0
想嗝屁儿的情况原因剖析2:生病，以前算是绝症，现在算是拿20-30w手术费可以置换。但是这个钱我是拿不出来的，我家人也没有，都是穷光蛋。各种小毛病不断，影响心情，心理生理各种互相影响，恶性循环。看不到希望、尽头	0
剖析总结了一下想嗝屁儿的情况和原因:1.太弱小，被欺负、遇到问题解决不了，过程中被人怠慢、欺负、侮辱产生屈辱感，无能为力感；想寻求帮助，家人不能提供帮助，进而对家人、无能的原生家庭产生怨怼；寻求外界帮助，没有价值交换，没人帮忙，事情依然没有解决，屈辱感更甚。	0
天天挣扎，恶心想吐，失眠。人家觉得你矫情、你想不开、你的日子够好了，没人理解你的痛苦。当然我也不需要别人理解，但是我请你们别来烦我，别来打扰我。	0
好累啊，好多事情解决不了，又好多事情自动找上门来。天天失眠，一闭上眼睛就是那些乌七糟八的烂事情，和被各种人欺负的屈辱感、无力感。人在弱小没有利用价值的时候，再点头哈腰去寻求帮助，换来的只能是傲慢、敷衍和羞辱。憋屈、生气，想砸东西，想si、si了就再也不用受罪了	0
走到今天这一步，是因为我被溺爱了吗	0
想找一个没有人认识我的地方安静地睡下去，不打扰任何人我真的好累	0
抗抑郁的药会让人睡到下午吗？	0
真的不想考试了，也不敢轻易对身边的人诉说负面情绪	0
哈哈两个月没来了，我差点以为自己病好了其实我骗你的我每天的开心也是装的，有太多太多的疾病了，我一直觉得我活着就是一个错误，从小刚生下来就有疾病，一直我爸妈带我去看病，吃药，为了我也受了很多的苦，花了一二十万吧，那时候都穷啊没有家里亲戚的支持，二十多岁的我爸妈怎么撑下来的，从小不能吃盐各种调味料，南瓜，窝瓜，玉米，核桃各种肉类，一直到初中才慢慢敢吃这些东西，屁股从小打针到现在都是一个坑，我腰上现在很长一道疤，就是那时候留下的现在也蛮多疾病的，我怀疑就是吃那些东西吃的，我也控制不住我自己啊，就特别想吃，在活着的时候多吃一点好吃的现在全身上下都是疾病：高血压，心脑血管疾病，面瘫，半边脸不会动，为什么别人都一下都好了，我这样那样，一下一下都不会好面对别人问我的病情，每一个病情都说你这么年轻，怎么会呢我知道他们不会有一个人帮我，也不会有一个人感同身受，都在背后看笑话，真的太累了为什么我活在这人世间就要受这么多苦，从来没有哪件事情顺利过	0
天天年龄说事你快三十了赶紧这赶紧那但是没人知道我生病了啊	0
抑郁症可以自己买药吃吗？去看病太贵了！	0
脑海里老是回想起以前不开心的画面，然后又陷进去了，就会想当初如果没有这样那样，应该现在就不会这个样子了吧	0
我也表达能力开始越来越差，感觉快要不会说话了，想学点什么、看看书也集中不了注意力，废了！	0
抑郁症给我带来了什么呢，是父母的不理解，是不敢跟别人交流，是讨厌上课外班，但是被父母说是矫情，活着真痛苦，不被理解也痛苦，吃药吃多了，进医院还要被骂，没有人问为什么我会痛苦，活着真累，真讨厌活着	0
有人能陪我聊会吗	0
一天一崩溃，本来刀都拿起来了实在怕疼又放下去	0
真的好烦啊，考的好就是你们的心肝小宝贝，考的不好呢，只会责怪我骂我，哪怕是有点安慰也好啊。我弟弟考试都不去，你们也没管他，我真的受够了！我家在16楼，我经常在阳台是作者，我只要想就能跳下去的，但我选择了另一种方式来缓解情绪。把我的事写成一本书，以小说都名义去写，大概就不会有人知道那是真的了，书我是不会签约的，只想把秘密留在心里，书名叫做《死亡欲念我现在真的对这个世界放弃了，我讨厌这个世界。我为什么敢发这条微博，因为没有人会认识我，也不会有人知道我是谁。	0
好烦等会割抑郁症超话	0
今天抑郁症好了吗？没有。韩国	0
难受的睡不着了	0
换药了，非常便宜出五盒来士普草酸艾司西酞普兰片	0
我感受不到任何情绪了	0
心累到爆炸	0
小乖你该怪我的抑郁症超话	0
做最好的自己，会是一个舒适的状态不因为某一个人或者某一件事，特意改变不知道是对还是错但在这个阶段，其实随心顺其自然最好吧有时候想，如果是不对的思维或想法应该得改变，但谁又说得清楚到底对不对其实只有能够接受和不能接受而已希望每一个人都能保持初心努力活下去学会爱自己爱生活自信勇敢和独立，是最好的标志	0
妈妈告诉我可以复读哈特痛痛只能这样了呢抑郁症超话24年高考题会很难吗家人们	0
有人需要草酸艾司西酞普兰片和富马酸奎硫平缓释片吗是我之前服药剩下的我现在不用了	0
今天去复查了	0
反正也是没什么希望，这日子，就那么回事儿	0
哪怕只给我一个拥抱	0
地狱在人间	0
因为紧张恐惧吐了一个多月了回学校也一直吐还有五门考试根本已经没有精神状态了好崩溃啊每天都要吐到胃抽抽	0
太感动了心情低落的时候被朋友这样安慰，要哭了抑郁症抑郁症超话	0
真的是不该活在这个世界上，马上就生日了，希望我的生命就此结束吧。我不想在被一次又一次拒绝了，别人无心的话我却是历历在目，一次一次空幻想，幻想有人会在我最无助的时候听我说说话，幻想刚好我喜欢的人也喜欢我。原来我现在才明白我喜欢的都不喜欢我，所以我确实不想再找了，想一个人走在路上被飞疾而来的车撞死，没有一点点时间再回忆我这一生。	0
想问一下大家每天都心慌然后心烦意乱的，遇到事情或者选择就容易急容易想哭，最近情绪波动也特别大，这是不是抑郁症啊	0
想直接买药吃，又怕不对症老是莫名其妙心慌焦虑紧张	0
我真的不想休学但这种状态根本上不了学	0
最近状态不是很好了大家晚安	0
好崩溃每次吃饭就像是全家人对我的声讨大会每个人都看我不顺眼让我滚好讨厌为什么我有个弟弟	0
@抑郁研究所抑郁症患者治疗的时候，4个常用方法，希望能够帮助到你抑郁症抑郁涨知识健康心理成长联盟#抑郁症超话心理科王亚娜的微博视频	0
不知道怎么说，原来生病也会成为罪人	0
他想让我死，我偏偏不如他意，我要活着。	0
尽快找到工作上班吧，不想在家了无锡	0
我今天去看了心理医生了，我妈好不容易同意了，已经三年出现抑郁症的情况，今天去看了，结果真的是抑郁症，所以我现在该怎么办，我不想上学，我妈又不同意我请假我在高中很烦每天都很想死，我的药就开了半个月，我吗不接受，我现在真的好痛苦，我该怎么办啊	0
又失业了，不想找工作，不想社交，每天呆在家里摆烂，家人也嫌我无所事事，好想死啊，死了就不用面对了。	0
我睡眠正常为什么医生把我的奥氮平加量了啊，这药好像是用来治双相的我好担心我变成双了。求科普	0
好烦每天都好烦医生不知道和妈妈说了什么话现在她已经不带我去医院了每个月只给我拿药因为身体原因其他药吃的都没有用只让我吃舍曲林了给我一点一点减量说我快好了可是我一点也不觉得开心我每天都特别痛苦为什么我明明已经说过那么多次了	0
想死的心去了又来	0
是不是所有心理咨询师都这样啊第一次是在苏北人民医院检查出重度抑郁症医生没有说什么第二次是一个私人医院还是重度抑郁症到五台山医院检查问题就来了那个医生把我骂了一顿说小孩子那来的抑郁症，感觉所有国内的医院虽然问诊门外写着一病患一名家属可是实际上有几个家属进去都没有关系.	0
初二了，总是动不动就想哭，像个火药桶一点就炸，总会对家里人说上心的话，脑子里像有浆糊一样混混沌沌的，还有闪过一些奇奇怪怪的画面（然后就会哭）记忆力啥的都没之前好了，吃不下饭还会想吐，有的时候会失眠，想过自杀，想用刀子划手腕子，想过跳楼，但我不敢网上做过几个测试，是中度或轻度抑郁，没敢和家长说也不敢去医院，会不会是抑郁症啊，抑郁症会休学吗（害怕ing）	0
从没见过性格像我这么恶心的人常州	0
熬过来了狗抑郁症超话	0
失眠啊真是生不如死	0
把治疗抑郁的药换成了治疗双向的，果然，药效更猛烈了，早上吃的，现在都晚上了，还是木木的，傻傻的样子，努力吧，挺过去就好了	0
拖延癌，悲观，现在的状态就是身心俱疲，看起来好像无病呻吟一样，真想一睡永远不用醒来	0
开导开导我吧这个坎我过不去满脑子都是自责后悔和遗憾抑郁症超话	0
感觉自己劝不了自己了深渊不断的把我往下拉	0
果然失眠一整晚，好不容易眯着，又被我妈打电话吵醒，这些睡得着吃得香的人能不能给我一条活路啊？早上又做傻事儿了，更睡不着了，mmp，脑子不清醒就容易干傻事儿，日他仙人板板。诅咒隔壁7-6si一个户口本，早日si绝，不得好si	0
我的时间停了	0
人生仿佛一眼望得到头，又仿佛一眼望不到头。	0
我真的够了快三十岁了这么久了累了	0
没有一滴酒精了，今天完蛋了，肯定睡不着	0
我想要变得情绪稳定，但是我没办法让我这样，我痛苦的来源都以为两个陌生人的闯入，原本穷并坚持的日子挺好的，再难也不觉得痛苦，可是自从他们的闯入，让我的生活从此起伏不断，痛苦难捱，他们是伪善者，他们是居高临下者，他们内心不纯却善于伪装，但是他们却富足，有可以指责任何人的资本，我逃脱不了，我不会轻易放弃，死亡是让仇者快亲者痛的事情，就算是为了我仅剩的自尊，我也要活下去，活着看他们有一天遭到报应，报应我不想在自己的心灵里栽种荆棘，像毒蛇一样啃噬着我的心，我好想慰藉自己的心灵，把它放在一块干净的地方，让内些恶心的人只能看到我残酷的一面，美好的一面就留给美好的人吧世界上怎么会有伤害了别人还要卖乖的人，只会利用别人还不想承担这份人情，我有一天要是痛苦离去，不愿意做一个善良的鬼，我要做恶鬼，夜夜入我大姐姐夫所谓的爸爸和奶奶的梦，让他们感受一下我这么多年来感受到的痛苦可是，我本来是一个活泼明亮的人，我真的好努力的再做每一件事，对待每一个人，我从来没有伤害过任何一个人，我妈妈也是，她那么善良美好宽容，为什么命运要这样，为什么，我知道这一切都是命，命，所以，到头来我谁都不能恨，只能恨命运	0
进入抑郁中期，白天还能强颜欢笑应对所有，晚上只有无尽难过，每夜每夜流泪，不知为何，只觉得悲伤抑郁症超话	0
睡了一天，心里莫名难过一天，抑郁症的心灵谁会懂…有多少难熬的日子自己挺过来的，讨厌下雨天，很不舒服草酸艾司西酞普兰量我还要吃多久才能康复，估计要一直吃下去吧，抑郁症不能轻易断药，医生说他让断药就断药，我现在也是懒到不行，几年没去复诊了，感觉复诊了也就这样，还是吃这些药，自己有几次尝试过断药，但是断了那几天简直就是到底地狱一般，难过到不行…不要在下雨了透不过气乔任梁	0
心情不好，想喝酒无锡	0
唉，总是控制不住自己的脾气，一下子得罪了父母两个，还因为不同的事	0
这就是命，注定不幸福。虽然工作稳定，但是我从来不觉得因为我工作稳定会找到更好的对象，个头矮、家庭条件差、长相丑陋，大小脸，没啥特长。所以我不指望我觉得好的能看上我，起码能多和我聊一段时间也行。只是这样又会说我情商真低，不主动就是答案。可是我又该怎么办呢？爸爸妈妈年龄大了，也许我结了婚才会更减轻一下家里的负担，可是哪有人能看上我，见一面就散也许在别人眼里是不合眼缘，但在我心里却是一次又一次深深的烙印	0
嗨，陌生人!又见面啦，2023年2月3日，立春的前夕，姑姑走了。是的，时隔一年，我在乎的，爱我的人又走了，觉得世界也没什么意义了。我在人间抗抑郁抑郁症患者抑郁症超话	0
今天独自一人南山医院复检，确诊，双向了，换药了，大夫问我监护人那，我咬牙说忙，其实还是怕家里人担心，出来自己躲车里悄悄的哭泣，加油吧，男人不死，始终是少年	0
每天都像丧尸一样的活着为啥那些意外猝死的不找我吃个抗抑郁药吃的我心慌急促，看谁都讨厌	0
感觉我精神状态很不正常，就自己也说不上来，很容易有反胃的感觉，好像下一秒就能吐出来一样，有时候吐不出来，但是有时候吐出来了会觉得很爽，就吐完往边上一坐会有类似解脱的感觉？然后就是如果经历了那种让我非常难过的事情我会控制不住笑，就类似普通大笑的那种，但眼泪还是一直流，有时候这样还会一口气喘不上来，或者笑着笑着下一秒就没表情了。总之情绪很激的样子哈哈哈哈，我都怀疑自己是不是人格分裂，笑死人了。特别的想要光明，可是好像没东西照亮我。	0
很累呢，刚才想催吐都吐不出来了。	0
努力克制住情绪…不被讨厌	0
我该怎么和这个世界好好告别呢	0
就像一滩无论怎么用力地捏都无法立起来，只会滩在地上的烂泥。无法塑造成型，也无法打破现有的状态。但是拿绳子一勒，就会断。	0
抑郁会遗传么？	0
感觉好无助，学习会很焦虑，感觉和别人相比自己很差劲，很害怕老师。没有任何有点	0
困在圈子里，走不出去，又解不开。只想撞壁	0
又发作了，吃的药已经到了最大的20mg剂量了，要怎么办	0
心里好烦躁，没有开心的事，什么事都不顺，我什么时候才能看到光亮	0
这几天病情加重了抽搐控制不住的哭抑郁症超话	0
问问大家每天都很痛苦怀疑自己可能有一点抑郁倾向但是不敢跟父母说就想跟同学自己去医院看想知道具体费用是多少不包括治疗只是检查	0
现状就是好像很开心，但是实际上很难过很难过	0
芭比Q了，酒精好像对我没效了只是想睡个好觉啊	0
好想回到几年前，有说有笑夜不归宿，哭哭笑笑，嘻嘻哈哈但都是曾经美好的回忆回不去了…我现在也变成了一个人人讨厌的布丁了	0
生活一塌糊涂，我真的不知道该怎么办了，真的没有未来了	0
真的好累啊	0
既然没法平复，怎么完全掩埋呢	0
妈的要开学了好烦确诊抑郁块三个月了	0
如何跟世界安静的告别？	0
有没有人聊聊天好难过	0
最近情绪波动特别大，抑郁的时候不愿意说话，不愿意见人，哭，想死，但是有时候又突然狂躁，特别是跟人吵架的时候特别兴奋，思路特别清晰，现在吃了安眠药的情况下，每天正常睡眠两到三小时，我都怀疑自己是不是双向，要不要回医院进行一下复检那？	0
红酒真的很好啊，这两天全靠它才能睡着，就是成本有点高啊，我都要成个酒鬼了	0
真的想一刀捅死自己别人只会说你想太多了到底有什么意义根本没有感同身受可言恶心至极	0
家人其实没有我想象中那样爱我，	0
父母总是吵架整得家里乌烟瘴气的真的好崩溃压力好大	0
酒精真的是好东西，我终于理解了为什么有人会酗酒，但是我其实并不喜欢酒精的味道，我只是喜欢喝醉了脑子晕乎乎停止思考，今天又喝了半瓶红酒，感觉可以睡着，吧？趁我喝完酒有勇气又傻乎乎的问一下，这超话有律师吗？或者法学生?我超级需要。看，我还在尽力解决问题，我好努力哦	0
这两年，大家过得是不是都多少有些不如意呢？我很遗憾，2023年，并没有给自己开一个好头。2022，早就匆匆收尾了。一无所有的我想要的有好多。可天上不会掉馅饼，我还需要爬一段路。没有负能量，好想找个安静的朋友。想相信一段缘分，彼此成就更好的自己最后两行话风突转，我也没想到。但我能遇到吗	0
非常愧疚和后悔以及自责整夜整夜不能睡觉抑郁症加焦虑症每天夜晚都感觉是一场渡劫害怕晚上抑郁症超话	0
坐标南京江宁，有轻生的带我一个吧	0
不开心就各种吃各种买，身材走样已经不在乎了，只要情绪稳定就好…乔任梁	0
恶心恶心恶心恶心，去tm的母女关系，恶心恶心恶心	0
恶心恶心恶心	0
得了抑郁症想休学但医院不开证明该怎么办？今天去医院确诊了是重症抑郁，医院很坑原本交了600多的费用，然后看的差不多的时候，一位专家来给我看说还要交300元，我妈想专家看就更好就加了300元，结果那个专家就给我写了个病例就走了。我现在想休学，但医院他不开证明，说要去治疗但马上我就要参加中考了，怕治疗会耽误我的课程，所以就说打算休学明年再中考，但是医院不开证明该怎么办？	0
昨天喝了半瓶红酒，睡了6个小时，觉得还能再一，果然，酒精才是人类最好的朋友	0
不是世界上每天都有那么多人死为什么我就死不掉	0
吃完药关掉手机两个小时过去了还是没办法入睡现在睡个好觉都是一种奢侈抑郁症超话	0
总有一瞬间所以心绪都涌了上来，眼泪不自觉得流，没有原因地流，痛到心底的痛	0
16岁太宰粉丝混兽圈狼，找人殉情，离得很远也没关系，就是命可能有点硬	0
很难过…又发作心里面有无数个虫子在爬似的，讨厌下雨天讨厌现在的一切…我想一觉不醒太累了…	0
抑郁、焦虑、绝望感的发作，有时是因为生活的种种挫折堆积到了一起，有时看起来甚至不是多么严重的事情。但其实背后，都隐藏着比这些表面问题更重要、更深层的内心困扰。每个人的内心，可能都是一个黑匣子，不往里面看，就不知道里面有什么。但是里面的东西，却持续指引着你的人生。如果你也有难以解决的痛苦，可以勇敢地寻求心理咨询的帮助，打开内心的黑匣子，驱散阴影、挖掘宝藏。心理学抑郁症超话	0
想问下你们有出现过手麻的症状吗？晚上因为一点事突然有点难受激动时手一直哆嗦控制不住这会儿躺在床上两只手小手臂到手掌一直在发麻抑郁症超话	0
怎么才能不那么痛苦的死？药也买不到。	0
只是很多时候莫名的想砸碎房间的一切时不时的想逃离这个世界没有什么放不下	0
真的好绝望又无助，这日子什么时候是个头啊	0
医生是怎样检验出病人患有抑郁症的？	0
这万家灯火，没有一盏是为我点的。	0
不是我到底在干嘛啊卧槽我真的快死了	0
突然明白了自残的意义，心理和身体，舒坦的只能有一个	0
一顿发疯，疯狂输出也没能好受点，上床前喝了酒也没能睡着，还是难受的不行，现在只有想到人终有一死，才能感觉轻松点。死了好啊，死了就再也不受罪了吧，死了就解脱了吧，死是多么美好的一件事儿啊，希望那天早点到来，要不就今晚，要不就现在？	0
能边哭边发疯真好啊，我真的很想捅死那些欺负我的人再自杀啊。我妈为什么那么没子宫道德，她什么都不能给我啊，物质、健康的身心、为人处事做事的方式方法，什么都没能教给我啊，自己懦弱又无能，只会把焦虑抑郁传给孩子，为什么要生小孩来受苦啊，真心希望从来没来过啊	0
算命的说我六亲无靠，真他妈准啊。特别无能为力的时候也希望有人能帮帮我，但家人不给添麻烦就是好的了，在我术后伤口难受焦虑整夜失眠的时候他们在做什么，她们在换浴霸，又不看着师傅安装好，要我去擦屁股，盖子掉下来差点砸到我，我为什么要去做事情啊，我就该躺尸躺死的啊	0
真的好累好难过啊，几年前开始就没安心过过一天好日子，人在屋中坐锅从天上来，不是楼上漏水，就是隔壁挖墙，而这些沟通扯皮的事情又落在了我的头上，因为这个房子我也在住，甚至于术后张口说话不方便还要去扯皮去受气去挨骂，为什么我要这么倒霉啊，为什么我要出生啊，好想死啊	0
我看大家都说啥子对任何事情提不起兴趣。可是我还在尝试解决生活中的各种问题，我是想解决它们的，我也努力去做了，可是每次都不尽如人意，每次都是累死累活费力不讨好，没有一点成效，只要我想解决的事情最后都会搞砸的。然后我变得害怕去做事情，讨厌去做事情，焦虑，无能狂怒	0
好焦虑好抑郁啊，总是想，要是睡梦中死过去就好了，再也不用看见讨厌的人，再也不用受气，再也不憋屈，再也不用逼自己去做讨厌的事儿。估计老天爷这会在嘲笑我，你看你连睡都睡不着，还想在睡梦中死去？	0
讨厌情绪被抑郁症把控抑郁症超话	0
Idontwanttolive	0
好累，活不下去了，可是还有好多想去的地方没去	0
不想活了，活不下去了怎么办，我可能不适合生活在这个世界上	0
一个人不敢死，没找到死的途径	0
还是死不掉	0
总是会不开心不自觉的心烦抑郁症超话抑郁症患者	0
身边到处都是内卷，好焦虑，卷死我了	0
日常睡不着白天没精神。做什么都没意思	0
感觉自己不值得父母付出这么多哭了	0
怎么办？怎么办啊！我记错开学时间了，根本就补不完作业啦！抑郁症超话	0
抑郁症超话还有自我很自卑，总觉得别人家好	0
为什么你们就不能相信我呢？我班主任告诉我的家人，我只是不想上学想回家，所以故意胡编乱造些感受和他说，但我当时告诉他我很难受是在向他求助啊为什么都这样呢。	0
元宵过完了…也就意味着年过完了生活虽然苦活着也很累，睡眠以及情绪都要靠药物来维持，庆幸自己又多活了一年真正关心我爱我的朋友依然在。我们每天都会聊天，都会鼓励安慰对方…2023年庆幸爱我的你。还在我身边@5-HT亻氵我们一起努力的生活吧	0
又回到了以前的状态，为什么呢？好累啊。我亲爱的女朋友，如果我坚持不下去了，你该怎么办	0
可是真的好累，	0
想问一下抑郁药贵吗，有没有什么副作用	0
记得自己每天可能会出现状态不对的时候，不要把自己当健全的人了，心情不好又找不到原因的时候要原谅自己，当心一点。抑郁症超话	0
别开导我想活下去的是你不是我。抑郁症超话	0
不结婚就该死吗，非得结婚吗，逼死我算完吧	0
生活中的小惊喜，打开包装看到这句，感觉心里暖洋洋的我其实挺好满足的？	0
有没有已经停药的姐妹有闲置的百洛特的草酸艾司西酞普兰片啊	0
有姐妹需要草酸艾司西酞普片吗，我已经停药啦，有一盒全新未拆封的想低价出掉，买来挺贵的也不想浪费，如果有需要的姐妹可以出给你，走正规平台，但是前提是你确诊了并且医生给你开了这个药。希望大家都能好起来会很难熬会特别难没有什么比战胜自己更难了真的但是但是一定要相信自己	0
兔兔能不能告诉我怎样才能开心起来抑郁症超话	0
很无助想求助一下持续一年半的的自残了还经常精神崩溃先告诉父母但是父亲控制欲强妈妈也觉得不是大问题我该怎么说怎么开口在学校里也有很多很多压力甚至最近快开学想自杀求助一下大家谢谢	0
如果有一天，我也像抖音里的胡某宇，刘学州那样，突然失踪，然后出现在抖音爆炸新闻里，是不是大家都会开始爱我了呢？	0
正大光明，何来因果？何来病？中毉大夫2021-12-27正为德，大为道，正大为光明，正大光明为先天正炁，正炁存内，邪不可干，病从何来。因果不虚，如影随形，不是不报，是时辰没到，时辰一到，因果必报。一切有相皆为虚妄，后天有相，才有因果轮回，一念无我，回归正大光明，回归先天一炁，正炁存内，何来因果？无形无相，无有虚妄，因果何来。所以一念无我，回归本心，正大光明，何来因果？何来病？中医上工上医学健康养生健康抑郁症超话	0
如果能一觉睡到醒不过来，那该有多好	0
为啥以前那么阳光的一个人现在会变成这个鬼样子抑郁症超话	0
不想再吃药了抑郁症超话	0
想问一下各位，我现在是一名初三的学生，想让妈妈带我去医院心理咨询科看一下，请问第一次去看的话大概费用是多少呢我觉得我可能不是抑郁，但是心里压力很大，之前有拿玻璃划自己，总是烦）	0
情绪一直上不去…不舒服…躯体反应让我很不舒服，药吃久了也慢慢失去了它的效果…2023年本命年在这条抗抑郁的路上继续熬吧，其实并不怕死，还很渴望自己赶紧来个意外[合十]也很久没去复查了…复查不也是换药嘛还能怎么样呢？	0
请问进口百忧解是不是很难买到了	0
我想了好久，发现好像没有人能给我指一条路，身边的朋友也只能是安慰我，虽然这很好，可是救不了我，我想知道我到底怎么活下去，我最近一直想死，可是确实真的怕死，所以我想找一条活路。我确诊重度抑郁和重度焦虑已经一年了，最近又可能变成了双相情感障碍，也没有去医院再看一下，因为感觉人很懒，懒得动，不想去看，也是怕接受不了真正的现实。我的工作是自动化调试，就是给各种厂子做生产线的，所以工作性质也经常加班出差和熬夜，这份工作工资说实话相对较高，一个人够吃够花还能有余钱。就是累一些，后来跳槽了在小公司这里干，还是这些东西，不过项目少了很多，相对轻松了很多，不过病情又加重了，所以感觉做什么都累，只是坐着都感觉很累。我不想干这个行业了，可是刚大学毕业一年多，除了这个我好像别的也不会，其他的工作工资也很低，可能无法满足日常生活。我98年的，20年毕业，20年就确诊了轻度抑郁，后来不到一年变成了重度抑郁和重度焦虑，我从来没想过告诉家里人，我的父亲也是重度抑郁患者，我初中那几年也是他病重的那几年，每年吃药就几万块，家里务农的，全靠我母亲一个人撑着，后来姐姐嫁人我考上大学可能他的压力小了，后来病也轻了，所以现在基本算是很稳定了，可以说走出去了。所以我没法跟家里说，如果家里知道了我的病，爸爸难免不会因为自责和压力再次重病，我姐姐远嫁了，已经有孩子了，如果姐夫看到我们一家人都是精神病，这个病还是可以遗传的，所以我也很怕姐夫知道这事。在我认知里，如果家里知道了等于父亲重病，母亲支撑不下去，姐姐家庭破解，所以我一直自己挺着，可是我最近感觉挺不下去了，我快走极端了。我的家里条件不好，姐姐又远嫁，所以我注定没法离家太远，我有时候很自私的想，家里给不了我什么，我还要给两个人养老，这很累，家里有20万存款，可是这对买房子来说就是杯水车薪，就算是回到家的县里房子最便宜也要六七千。而且我从别人嘴里听到，我爸在外面说以后就跟我去城里住了，我听到这句话的时候很分裂，我觉得给父母养老是天经地义的，但是又觉得这是一个很大的累赘，肯定会拖死我。可能会有人问我为什么不找个对象，我不敢，我两袖清风，一身病，拖着这样的家庭，我不敢耽误谁的一生，这些年也碰到了一些很好的女生，有几个明确了意图，都被我拒绝了，因为我觉得女生要改变自己的命运比男生简单很多，嫁个好男人，有个好家庭足以改变一生，所以现在我还是孑然一身，以后大概率也是。我现在无时不刻感觉很累，什么都不想干，我一直陷在过去的痛苦中，也陷在对未来的恐惧中，我现在不知道到底应该怎么做，现在这个老板对我也挺好，我也不想一走了之造成岗位空缺对他不好。家里的氛围让我喘不动气，好在我是在隔壁市上班，租的房子，不用时常回家。我现在应该怎么做，我怎么做才能救自己，又不伤害所有人。抑郁症抑郁症超话	0
有很多话想说出来，又不知道该从何说起说起。想到哪儿说到哪儿。对任何事提不起兴趣，对周边发生的事毫不了解，完完全全封闭了自己，无形中一股强大的力量推着你走向封闭，即使你已经尝试敞开心扉。现在可怕到连心中消极想法吐露的兴趣都没有。我是一个记性极差的人，看过的电视剧，电影，书，上学时期的知识一点儿印象没有。走过的路，走第二遍立即迷路。我的脑容量很小很小，只够装下此时此刻我的思维我的心理活动。人应该是不断成长的，而不是同样的错误无止境的犯下去。我就是这种人，相同的错误一直重演。其一，因为记性不好，忘记曾经犯过错。其二，没有能力去改变错误。所以一直错下去。我的感知能力很弱，很弱。没有鲜明的是非观念，对周边的喜怒哀乐没有强烈的情感起伏。我的认知能力极差。连上个厕所都险些走到女厕所。我没有家庭的概念，没有友情的概念。因为不怎么拥有。后来能独自承受并享受不拥有的快乐，就更加避而远之。	0
怎么办，好想结束这一切。但是我还有两个孩子我好痛苦啊，应该怎么办	0
怎么就变成这样了？我的生活怎么就变成这样了？小说中常见的反转剧情在现实中原来这么可怕！抑郁症超话	0
今日看了最虐心的深海，在影院里哭的一塌糊涂，简直是抨击心灵…尽管我过的一塌糊涂，但是我希望你快乐。相当不错的语句，看了这电影，我才明白，才看清，原来心魔是红色的	0
不吃药有没有可能好啊，好崩溃每天都在割割割割，真的有可能自我调理我吗，每次我都很努力控制情绪了	0
一直在想，我到底该不该放弃。这个问题让我该想疯了	0
我抑郁的时候特别痛苦，痛苦的像个疯子，我狂躁兴奋的时候，更像个疯子，他们喜欢叫我疯子，有时候，我痛苦的是…我到底是个正常人？抑郁症？还是已经升华到了一个疯子的地步	0
我爸妈不要我了，就因为我不结婚	0
每天都是，正常，抑郁，兴奋，躁狂，敌对。每天都是吃了安眠药那两个小时睡的好，然后一直清醒，每天都会忘了很多事，我怕有一天我会忘记了一切，重度抑郁症？我感觉我离双向不远了	0
我想跟人打电话	0
分手了好难过	0
人倒霉起来真的啥事都能发生…电热毯硬盘同时坏，硬盘里的电视剧就是我的命，现在命丢了一半，三天没好好吃饭，真的一个人可以把你克成这副死德行，真的是佩服老太太那张脸就是一副克死人不偿命的面相[叹气]几天没好好吃饭，三天没吃抗抑郁药也没见瘦下来	0
今年33岁，生活越过越压抑，原因是不想恋爱不想结婚去年8月份因为各种原因就回老家上班了，刚开始也还好，但是两个月过后，日子越来越不好过，村里各种闲言碎语也接踵而至。只因为同龄人都已经嫁人生子，父母也很着急，然后今年过年前就一直拉着脸不和我说话，初二有人带着小孩来家里拜年，战况就升级了，我爸对家里所有人都甩脸，都不同桌吃饭了，家里的氛围令我窒息，直接想远离。我知道父母也是为我好，就想我有个归宿但是从小对谈恋爱没兴趣，大了之后更不想结婚，大概是没遇到合适的也不想去将就，最主要可能还是没有信心去组建和融入另一个家庭。现在父母年纪大了，是越来越为我着急了，但是他们越急越催我，给我的压力越重，近几个月因为催婚这事我是班也没兴趣上，家也不想呆，头发越掉越多，但凡家里有点风吹草动的我就呼吸不顺畅了。真的很想远离家到很远的外地找班上，一个人独来独往，但是又怕真走了父母一着急上火出意外，我就成罪人了，可是在家里我又怕我现在的焦虑症变成抑郁症，我现在如何应对这样的局面？该何去何从？焦虑症抑郁症超话	0
我真的希望下辈子能做个宠物，真的，当人真的会很累很累，希望下辈子我无忧无虑，天天开心，这辈子算废了，做不到了	0
你会躲在什么地方哭泣？因为什么原因？	0
回家过年还不如自己在出租屋里过	0
我不希望离开是你们做的最后一个选择，即使我明白你们已经“破碎不堪坚持不下去了但是真的会好的你们的离开家人，爱人，朋友是承受不住的。一起坚持一下，会好的，可以好的	0
我该死，不结婚就该死	0
离开之前要注销掉所有的社交账号啊不然以后被扒出来诟病多难堪呢，好的不好的抑郁症超话怎样都难堪抑郁症超话	0
第一次割手腕，还以为尺子割不开的，明天应该就能割开了	0
是啊，我这样的畜生，怎么会好呢，好了狗都不吃	0
想咨询一个问题，抑郁症患者是仅伤害自己还是也会伤害家人（例如殴打等等）作为家人应该如何处理这些。	0
接心理咨询，有偿。需要dd！	0
其实好多心理的创伤都来自于最亲近的人。比如父母有暴力倾向，控制欲特别强，从来不爱沟通，不懂得尊重孩子，喜欢道德绑架孩子，父母每天唉声叹气。大家有什么在这种恶劣环境中夹缝中苟且偷生的经验吗？身边有什么好例子吗？因为有的人就是很聪明，在这种恶劣环境也能找到出路，改变了父母的缺点，使自己走出了可怕的控制。分享出来，大家互惠互利。	0
开年后这二十多天，跟亲朋好友，跟自己说的最多的一句话…待到春暖花开的时候，我就自己背着包去铁岭河疗养院《牡丹江南山医院（精神病院去修行。不论他们平时多么的关心你，但是碰到了这种问题，真正能面对的只有自己，而他们全都是一样的话语，你这么开朗，你一点负担没有，你怎么会有这种病那？	0
此评论复制仅用于增加热度希望受害者家属可以得到公正的处理结果加害者受到应有的处罚，希望正义早日来临受害者家属可以得到公正的处理结果，家属可以得到公正的处理结果，加害者受到应有的处罚希望正义永远不会迟到	0
抑郁前：怎么这么矫情啊？这么脆弱的吗？过两天不就好了嘛抑郁后：喜怒无常，无限失眠，一上头就自残，对生活失去期望	0
精神肉体折磨了2年多，感谢支持自己的人，也感谢自己坚持过来，要永远保持自己心中有爱的那一束光，因为未来的某一天可能会有人靠这束光从黑暗中走出来。如果你现在依然身处黑暗，作为过来人，或许可以交流一下	0
最近我思维越来越混乱，注意力集中不了，一天哭好几次，怎么办啊	0
大家去看看深海电影吧，感觉在照镜子一样，得到了一点点小救赎	0
在好起来了便宜出几盒草酸艾司和乌灵胶囊有三甲医院购买记录	0
为什么我没有正能量还是我的错，为什么什么都是我的错	0
如果你正经历抑郁，去看看正在上映的《深海也许无法改变你的生活，但大哭一场，或许内心会好受一些。	0
如果在这一天死去	0
刚刚体验了濒死的感觉，现在脖子上脸上都是爆掉的毛细血管红点点，喉咙里吐出来都是血，居然松手了，为什么好不公平哦，有些人想死都死不成，有些那么好的人却被带走了生命如果可以的话，就让我替他们死吧。	0
第一次看这个超话，原来没朋友的占多数	0
现在变成家长希望的样子但比先前还累，太累了，在她们的眼中我成了听话的孩子	0
人生理论，少时，知其然，不知其所以然。唯有半百时，品尝过足够多的人生百味；看到过足够多的人生百态；煎熬过足够多的人生岁月；拥有过足够多的人生阅历，方知，其所以然治愈系棒棒哒心理学正能量安定郝姥爷一起家庭教育微博云南昆明爆料情感语录昆明身边事双向情感障碍女性健康精神分裂每天一点心理学相互安慰屋抑郁症人生感悟微博问答抑郁症超话	0
24岁，还一事无成，活的很失败，感觉人生完了。	0
看看到最后会怎样	0
关于自我介绍的信息：在校高中生，母亲是独生女感觉性格有很大缺陷，想改善和妈妈的关系她从小以自我为中心，结婚后也没有大的改变，她一直想生二胎啊我也想有个伴啊。她仿佛陷入了困境，一种死胡同里，我之前害怕孤独，她不希望我除了和同学朋友在一起余下的时间没有同龄人可倾诉，就一直想我父亲有一个妹妹在承德不经常见到，她只有一个儿子。我是一个和双独生子女没啥区别的孩子）我母亲是居委会社工，很自卑的他给我讲出类拔萃出人头地，我也好想给予她爱北京·今典花园(文慧园北路)	0
一家三口真的可以有好多乐趣吗，总是去羡慕身边其他人的家庭，认为自己是最孤独的孩子亲戚里面只有表弟有时联系，苏州有堂弟差点却不认识我了想分享一段和我爸同事的女儿一起玩的经历，我们一起去南宫泡温泉和游泳了，她告诉我很小就考取深水证能游好几个来回，我俩就比赛激起浪花…害怕她知道我确诊，后来才知道我们都一样。苏州抑郁症超话抑郁症患者北京·北京野生动物园	0
如果有一种不疼就能死的方式就好了	0
也想有个朋友，突然就难受了	0
小小玉米症，无所谓ㅍ_ㅍ都会出丑焦虑症焦虑症抑郁症超话別忘記俏的微博视频	0
吃了也不舒服，不吃更不舒服，看谁都不爽…除了体重增加，情绪一直上不去…能干嘛呢？继续熬咯，我就是那么矫情，不就是抑郁症吗？那你们来试试那种被无数虫子咬的感觉来…	0
原生家庭的伤痛要怎么治愈，想和父母谈谈，父母只会说我不懂事，记仇，可是那些事不是我要去记，只是阴影太大。为了逃离早早的嫁人了，然后老公也不理解你，天天说我神经病，脾气不好	0
虽然我本身有抑郁症，自己测过，但是没多少钱，家人也没当回事，把我当精神病看着。自己本身还得了便秘，上厕所都困难，家人也不给我冶，光买药吃，但不管用，只去过一些小医院治疗，但都不管用，不知道怎么办？我现在还是学生	0
诸位有一起赴死的吗能近一点最好男女都可	0
我不理解，为什么都21世纪了，还重男轻女	0
有没有友友，抑郁，焦虑，强迫都有的，真的是样样占全了。	0
我想我大概会有那么一天，选择你选择的方式去你去的那个世界吧。饭！	0
得了重抑才吃了一个月药，过几天又要去配了，我爸就说这种吃不吃也无所谓。想不吃就不去配了，在外人眼里抑郁症就不是病。	0
昆明大观楼，滇池	0
如果没有生病，一切会不会不一样	0
2022年最后一个小时，活得好累，我不想再继续我想永远留在2022年，不想在继续重复以往的痛苦，更不想开始新一年的折磨。	0
2022年还剩下最后一个小时，可能全世界只有我一个人想永远留在2022，新的一年只是新的痛苦，如果可以真的不想再有明天和明年，生命永远终结在今天才是最好的的结果。不想祝任何人“新年快乐”因为我不知道什么是快乐，新年愿望，让我的生命尽快结束。	0
别人都好开心，为什么我不能好好的，开开心心的，我为什么要闹	0
大家都在开开心心的时候只有我在落泪	0
我只是想要烟花想要仙女棒别人都玩的好开心，我也想像别人那样，为什么，我也想穿新衣服	0
不指望任何人能理解我	0
朋友圈都好开心，我发一条伤感的pyq会不会惹人嫌恶，可是我就是暗戳戳的，想得到别人的同情和关心，哪怕是一点点都好。	0
从来没有体会过人间的温暖只感受到人间的冷漠	0
哎呀呀呀大过年的为什么要哭呢碎碎念：我也不想呀可是我好难受哎不知道什么情况就是难受哭一直哭之后可能突然思维想到别的地方就好了难受的时候就很招人烦把自己一个人关在小屋子里窝在椅子上吃着平常爱吃的薯片看着最爱的综艺毫无波澜情绪就是反复横跳INFP处女不知道自己啥情况感觉自己好像真的有病但是又能很快的转移注意力当然也有钻过牛角尖哎呀呀真的睡不着吐槽一下	0
我不明白为啥家长们从来不会理解自己	0
也许我会悄悄的离开，就像现在，你们笑的好开心，但我不是！	0
我目前最大的痛苦就是失眠了，不知道多久了，整夜整夜的失眠，又不敢去医院开安眠药之类的，怕有依赖性，请问小伙伴们有什么好的方法入睡吗	0
突然心情就不好了…又开始像虫爬一样，为什么抑郁症时不时的发作一次？不是已经在吃药了吗？春节我也没断过…就很烦…逼逼个没完死老太婆逼逼个没完，我当时恨不得一搋子打爆你的天灵盖	0
别人开心过年我在痛苦度年	0
过年了，可我一点也不快乐。	0
最爱我的零食架，实现零食自由，情绪低落的时候就可以随手拿来吃自己的情绪还要慢慢吃药调理，哪管的了别人，爱理不理永不凋零de四叶草的微博视频	0
求求点赞网页链接是关于树洞	0
好饿，好冷	0
不想拜年，好烦	0
两年了，我还是想你，好想你，明知道已经不可能了，依然控制不住自己想你，可能你已经有人陪伴了，你的生命不再需要我的存在，今生今世有缘无分，来世	0
抑郁症不少人有。对这中医的理解久思成疾。对治疗抑郁症，只要按时吃药并保证规律睡眠，基本能治愈，但是心里的问题呢？这才是资料抑郁症的关键。	0
新年快乐，庆祝我们又撑过一年，希望各位都能得享所愿	0
我成为抑郁症超话超FUN啦发帖纪念一下~	0
各位兄弟集美，我退出这个超话啦！我已经完全康复！祝各位也早日康复哦	0
快乐都不属于我	0
一直觉得自己能熬住，可是昨晚过后才发现就像一条溺水的鱼，已经喘不过气了	0
我很难过，想求救却不知如何求救的难过，清楚知道却又不知道的难过，不愿重复却又不得不挣扎的难过，惯性难过。	0
你们此时此刻正在经历什么？我…正在哭泣，重度发病中，我想走…但是我不能走，所以，我正在煎熬中，我感觉我已经快疯掉，走是解脱，但是又是不负责任怨苍天变了_心的微博视频	0
真不想活了	0
这种煎熬我真的快撑不住了	0
好痛苦白天亢奋晚上低落做什么都提不起劲只会无声落泪好累好困好想消失	0
我在这发消息，除了这个超话以外的人不会看到吧！很好。感觉逐渐依赖酒精，心理有病吧加拿大·Metrotown	0
逐渐脱离正常人？加拿大·Metrotown	0
无趣加拿大·Metrotown	0
一个人的时候，hen意就会卷土重来了	0
想找个人互相治愈，互相救赎	0
可是在我长大的这段日子里，你们没有教会我“爱所以我分辨不了爱，感受不到爱，更不会去正确爱别人，所以我才会痛苦	0
所有人都他妈的讨厌，虚伪…虚伪的很	0
我真的熬不住太久了	0
不想社交想找一个地方去流浪	0
如果在这个世界消失的话即使再讨厌我的人是不是多少也会原谅我一点点呢…	0
找不到理由，但就是萎靡不振眼泪像是提前准备好的，总会在一瞬间落下我还有救吗	0
我没去看过医生，但我感觉八九不离十是抑郁了，失眠，焦虑，崩溃，马上过年了一点都开心不起来，不想和人说话，记忆力下降，白天睡得不想起，感觉自己什么都做不好	0
谁再说我在意别人的看法？我骂你，我骂到怀疑人生！	0
今天放假我回家吃饭的时候很开心的说我还没阳过我的爸爸就开始说是因为新冠都觉得我不配阳我就特别难过控制不住就开始掉眼泪他就叫我滚去和找我妈（离异家庭）看见我烦	0
没有过年的那种期待了…不开心的时候，情绪低落的时候，只有闺蜜安慰我，还好有你…我不贪心，有你足矣有多少个无助的夜晚，情绪奔溃的夜晚，是你在背后默默的安慰我2023年我唯一的心愿就是，希望我们一直都那么好永不凋零de四叶草的微博视频	0
有人嘛？陪我说说话	0
4点睡着7点半被闹钟吵醒一整天没睡着现在又到晚上7点了真的很累很痛苦	0
希望大家都要好好的，好好生活好好爱自己	0
我在少年时代被堂哥性侵同时期因为长相被校园霸凌我那会长的不好看堂哥认准了我说出去没人相信他会猥亵这么一个丑女高中那会亲戚家小孩装不懂把手往我胸上摸我和我奶奶说我奶奶骂我“不检点”我试图反抗他把我掐的上不来气（他只比我小一岁）满口黄段子说要“吃奶”我想去找他父母理论我奶奶拼命拦着我说我不检点丢人初三那年妈妈为了“传宗接代”从偏远山区抱回来一个与我家毫无血缘关系的孩子那会我的妹妹已经十几岁了我现在都记得她言之凿凿说生两个女儿是绝后我也不明白一点血缘关系都没有算什么“传宗接代”哪怕她再生一个我都不会这么反感并且一直强调养“儿子”有用我们以后都是嫁出去的女人泼出去的水我一直没法摆脱噩梦我觉得我整个人生都要被毁掉了没有一点点什么东西支持我活下去了	0
活着的意义是什么？	0
避雷杭州第七医院的心理咨询师真的很不专业。	0
我想死，好想死，就是很想死，能不能让我死啊，好痛苦啊，人生	0
今天开始关注了这个超话。不是突发奇想，也不是机缘巧合，而是好多事情蓄积而发。我关注这个群体，想多了解这个群体，希望用自己微薄的力量让更多的人多开心一刻，也希望自己有更多人了解。	0
我明天又要去医院了我不想去医院	0
有没有牡丹江地区的，等过了这个年，歹到春年花开之时，我们一起去住院	0
活着的意义是什么？好累啊只要一到晚上我就很崩溃白天装快乐装累了，晚上就不能让我睡个好觉吗	0
推荐大家去看我与地坛真的好治愈	0
我才21难道要这样一直吃下去吗我不相信不想再依赖药物了但是不吃药真的特别难受控制不住自己的思维睡不着觉整个人呆呆的好难受	0
是我太容易相信爱情两段爱情，都以被出轨告终我，是我的问题吧快三十啦，还一事无成，还轻易相信别人一堆没法解决的破事儿真的感觉够了	0
无所谓，我会一遍又一遍求死。抑郁症超话	0
要过年了开心不起来，身边的人整天在我耳边逼逼个没完…好像觉得我现在吃药了，没有脾气了，更可以对我逼逼了想死吗？想的…没有一天不再想因为人世间没有值得我留恋都东西，相反…有些人让我觉得恶心十一楼跳下去是什么感觉，真的很想体验一下	0
感觉活着好没意义要撑不下去了每天抑郁和焦虑甩也甩不掉	0
已经所有事都不顺了，为什么就连我点的芋泥班长加芋泥里面还喝不到一口芋泥	0
谁可以救我	0
不要用对我可怜的语气跟我说话！我只能认为你心里很脆弱！	0
你们一点都不重要，离开这个世界后，地球照样转！	0
了解抑郁症	0
不开心就买买买，吃吃吃吧永不凋零de四叶草的微博视频	0
抑郁症超话抑郁症超话我想做一个抑郁症患者的快乐群，就和夸夸群一样，有没有家人有兴趣，因为刚开始所以人很少，我发誓他永久不盈利，就是大家的家，畅所欲言没有规则，有兴趣可以加706229521（q群号）	0
他们说死了作品更值钱	0
不知道还能撑多久，杀人诛心，哀莫大于心死，真的不明白，忙忙碌碌一整年，最后还落个不是，知道自己有拖延战术坏习惯，但是其他也没害过人，为什么有人会给我使绊子，恶意中伤匿名举报，考评给我打低分，为什么我做人这么失败把我打击到毫无生机，究竟能让你们获利什么	0
忍忍吧说不定明天就死了	0
留下来听听我的故事吗？最开始一些男生怕碰到我，当时我还不知道怎么回事。直到有一次一个男生告诉我他们在寝室里面说我长相怎么样，身材怎么样，然后一开一些很下流的玩笑，到处造我的黄谣，如果和这个男生怎么和某年级某个班的男生怎么怎么（其实我连初吻都还在，从来没有谈过恋爱我为什么会相信那个男生呢？因为他发给我过那些男生的聊天记录。再后来他们那些刻意的动作，在我背后学我的动作，学我说话，然后在我转头的时候当做什么都没有发生，真的很好笑。后面我越来越受不了我也尝试过向父母求助，他们开始给我的回答是爸爸妈妈永远是你最坚强的后盾，在学校里发生了什么都要跟我们说我们会保护你的。那些男生真的越来越困扰我。我甚至产生了厌学的情绪，开始害怕学校。而我的父母他们好像也开始厌烦了当我再一次向他们求助的时候，他们说为什么他们不说别人说你呢？还不都是你的原因，是因为你的成绩不够好又或者是其他的原因。可是我真的从来没有惹过他们再后来我就产生了厌食的情绪，看见什么都不想吃，哪怕是以前很喜欢的东西，最近我一天吃的东西不到以前的1/5，以前一起玩的朋友，再看见的时候，觉得他越来越烦了变得越来越孤独，只喜欢一个人待着	0
大家可以在爱奇艺里面或者浏览器里面搜索《2017心理咨询师培训课程》视频，里面有一些有用的知识，先可以看每一集的标题选择性的看，比如说第67~79集还可以。	0
因为知乎上面发表文章最多只能10万字，所以我就分成两篇发表的，但是前半段文章审核没有通过，因为里面一些我的经历、家庭矛盾，所以知乎上只有后半节:怎样应对抑郁症（下需要完整文章的可以向陌陌管理员要	0
反正胸口一定会疼抑郁症超话	0
不知道就那样想哭就哭一哭呗抑郁症超话	0
我有无数个撒娇对象，只有你一个是人	0
我买到了好东西一瓶吃下去，应该够了	0
快过年了…没啥兴奋感反而是浑身不舒服	0
活着好像感觉生活在醒不来的噩梦里。太原	0
送囍，大家都沾沾喜气	0
哈哈哈哈哈哈哈哈真好笑，被朋友觉得是无病呻吟	0
折麽就是觉得折麽，活着太累了	0
想问所有抑郁患者一个问题家人重要还是无关紧要的人重要可能我了解很少，但是我觉得世界很美好。当你去伤害自己的时候想想家人，想想爱你的人。不爱你的人，为了他（她伤害自己真的值得吗？他（她）不会心痛哪怕半秒，但是家人和真正爱你的人呢？他们会因为这件小事而心痛，伤心。一次次劝解换不回来曾经的你，说实话我真想去研究一种失忆药，强行让你吃了。孩子想想你爱的人，你的作为是否和那些施暴者一样呢？看开一点，别去做伤害自己的事，算我跪下给你磕一个了，因为我真的不想在夜里看到一个个患者去伤害自己，这就是替施暴者买单，这就是替施暴者买单，这就是替施暴者买单。不要伤害自己，不要伤害自己，不要伤害自己。重要的事其实我想对你说一万遍。别伤害自己了行吗？这句话我想了好久我爱你（对所有抑郁症患者）我最爱你@贝	0
贫穷是大部分不快乐的来源，	0
don'tcharyme	0
我的父母根本不理解我，一直认为我就是想多了，闲的没事干想东想西	0
几年前我什么都没有。是个临时工，每月拿着不到2千块的工资。没对象。谈过几段无疾而终的恋爱，还遇到过几个渣男，被坑的很惨。可用朋友的话说，我是个快乐的小逗比。现在我什么都有了。令人羡慕的事业单位编制，有房有车，还有帅气体贴的老公。可是，也有了那么多的不快乐。如果快乐可以等价交换的来，我宁可回到从前。	0
我为什么不能控制自己的情绪睡觉必须开灯吹头发会怕吹风机的声音不敢走夜路深夜emo厌学我很难集中精力于一件事甚至不能听完自己喜欢的歌不想和妈妈沟通没有人能理解我没有人尊重我的想法我必须按照他们给我的规划一步步走不管是在晚上还是白天我无时无刻都想哭	0
提问：如何在保证身体完整且无痛的情况下死去？	0
我的心脏好难受，总觉得有人捏着它，不让它跳动	0
要是忍不住自残下手轻一点，千万不要缝针，拆完线，全都是小孔密集恐惧症犯了	0
如果不是那个生下我的女人的所作所为的话，我应该也会很幸福吧	0
一年前得到了医学层面上的确诊，但是我应该从很小很小的时候就病了吧。活了那么多年，快乐的日子屈指可数，甚至会因为过了开心的一天后在夜晚感到心酸，不知道这样的时刻，这样的心情我能拥有多久。好想有自己的一个小家，有一群温暖的朋友。	0
又犯病了真他妈想死	0
不想再被动选择了，下次要做一个先开口抛弃别人的人。	0
就是那种，想一下下都会呼吸困难	0
根本控制不了自己的情绪，会因为一点点小事发火，知道不对就是控制不住网页链接	0
完了，昼夜时差完全颠倒了	0
为什么明明被放弃已经成为常态，心里却还是会有隐秘的期待，万一这次被选择了呢，万一呢？明明已经做好了被放弃的心理准备，最后真正被放弃的时候心里还是会难过？人啊，或者说我啊，是真的不长记性，不该再有期待的。没有期待就不会失望，就不会难过。	0
曾经想过很多离开这个世界的方法却未曾想过是因为她离开的所以你照顾好自己	0
为什么一定要逼死我	0
没有人去怪这个病，而且来责怪生病的人扶黎19的微博视频	0
一次性吃了三粒米氮平，手抖，心慌，昏昏沉沉的，努力冷静下来	0
有没有阳了的宝贝感觉情绪控制不住了啊，我吃药很多年了最近控制的很好了甚至都想停药了但是这几天一就感觉收不住，那种感觉又来了，也妹人说新冠会加重抑郁症的啊。	0
手机摔了，一个角不显示了，难受	0
呼吸困难，头脑发麻，想吃药又怕影响工作，发作时酗酒度过，记性越来越差，觉得自己是疯子，不甘心按照所有人的认知活下去，又没有挣脱束缚的能力	0
好痛苦啊，怎么办	0
想亖不是一两天，一个月没喝药了，希望我能早点亖	0
要坚持吃药，情绪要稳定，这样才有活下去的希望	0
没有奇迹发生了吗真的每天痛不欲生	0
我已经好很多了，我有一篇17万字的经验文章发表在知乎上:网页链接	0
你们有没有那种一想到就烦躁，一看到就感到害怕甚至于生理性反胃的人？	0
有没有可以一起跑路的，dd	0
咋办？好痛苦。	0
文拉法辛该如何戒掉喔…有没有姐妹成功戒掉文拉法辛，停药感觉太难受了，大脑卡顿且晕眩，容易情绪崩溃，但真的不想吃药了。有什么好的建议吗。	0
每天晚上都孤独焦虑，好像享受一下每天都有人说话的感觉	0
怎么会有秦月佳那么坏的人这世界真是一片荒漠。	0
你离开后，快乐变得那么遥不可及，那么难…	0
黎华，丢下我的你一点都不可爱，我真的很想你，对于你的离开，我到现在都很痛苦，很痛苦，求求你，如果在天有灵，在我2023年入梦的时候，回来看看我告诉我你走的很好，然后告诉我你的梦想，求求你了。	0
抑郁情绪持续有一年了，想趁假期回国去看一下精神科。之前有看过各地精神科医生的推荐帖但现在找不到了，有没有人还留着那个帖子最好是浙江以内，杭州最好	0
好后悔自己的决定，也不算决定，稀里糊涂的走上了错误的人生道路还不能怪任何人或者任何外在因素，全怪自己	0
我不喜欢我的原生家庭，我极其讨厌我的某些老师和某些同学，他们恶心至极！我不喜欢我的领导和个别同事，他们行事让人作呕，我不喜欢这个社会，讨厌这个国家的风气，对普通人太残忍。逃离不开，最后的结局是不是只有死？	0
想自残或被分尸	0
没一点跨年的样子，他只会打我，还是死了算了，比他天天折磨我强	0
有没有距离近的，我们一起去老君山玩，去滑雪吧，	0
人的悲喜并不相同通，没有人能感同身受。	0
继续在我灰暗的世界里	0
因为活的不如意所以心情不好，心情不好又会使生活更不如意，恶性循环。太原	0
朋友们都是靠什么才能坚持到现在的啊？我感觉自己已经到最后阶段，坚持不下去了！	0
一起努力把，为了以后自己想做的事也好，想吃的美食也好，想抱人也好，加油老铁们	0
父亲今天拿棍子打了我，因为手机静音，而且他自己就在家里，我和妈妈在家里收拾准备过年的东西，他就在那里躺着，他自己找不到车钥匙，而且我也不知道他钥匙在哪里，我又不用车，手机也是自己工资买的，我的父亲总是那样，在外面受了气就到家里发飙。	0
有人晚上连麦嘛？	0
好与坏是成正比的，如果现在都是坏的，那以后就都是好的	0
没想到，积攒了几日，在今日爆发了。其实很多事情，细节都记忆深刻。只是一次次费尽心力才能让自己遗忘。不忘怎么办呢？每次记起来的时候，都是不可抑制的想要毁灭。没人爱，没人在乎。不如一了百了。今天是新年。真的讽刺。粉饰太平，装腔作势。每一个白天都努力笑，努力生活。装作正常人。可我哪里是什么正常人？哈哈。真羡慕啊。真的做不到啊。学不来啊。画虎类犬。东施效颦。抑郁症超话	0
我也想有人能陪着我	0
想要一个抱抱明明已经好了很多了，但是今天晚上突然就开始好难过，想给自己来几下。第一天就这样啊，会不会好不了了	0
惊恐发作，头疼到无法形容，连自杀都感觉都解决不了那种疼，疼到发烧，满身的汗，虽然很难受，但感觉又进步了一点。抑郁症超话	0
请问有常年吃药的吗，你们的身体怎么样了，会不会对肝肾造成伤害，我已经吃三年多了身体代谢功能好像越来越差了，这次私自停药复发了感觉比之前还严重，大脑的思维根本不受控制天天睡不着觉，太难受了	0
高一重抑，想休学，但家里人反对，他们年级比较大了，不理解这个病，怎么办	0
每到夜里我就会胡思乱想想一些有的没的又或者感叹自己为什么会变成这样就感觉很迷茫迷茫和焦虑环绕着我而我只想睡个好觉可是连觉都睡不着我真的好想睡个好觉真的好痛苦我没办法停止自己的负面情绪讨厌我自己讨厌关于我的任何事情讨厌活着的每一天讨厌我自己的一切	0
崩溃到砸了自己的手，想好好的，要怎么好好的	0
虽然今天是元旦，但我还是一如既往的烂。	0
朋友，没有什么过不去的坎的，世界上所有人都值得温柔相待。你们也是，都会过去的。加油哦	0
没进决赛圈今天终于不烧了就是没了味觉哈哈前两天退烧药止咳药再加上抑郁药一天要吃八种今天翻了高中同学的朋友圈别的女孩子都在发光发热就我在抑郁的泥潭里深陷不出什么时候是个头啊谁愿意这样赖活抑郁#抑郁症超话	0
佐皮克隆，谁还有佐皮克隆啊，你们那的医院都断货了吗，睡不着啊，好几天没睡觉了	0
友友们我现在是一名初三生最近很焦虑我刚开始没觉得有什么因为我上了初三后经常有这样的感觉但一般会持续个两三天就会消失（就是心里酸酸的很想哭觉得未来好迷茫）从上次月考之后排名掉了很多身边的朋友都在进步就自己成绩掉了一大截后来又阳了感觉自己落下了好多课上课的时候很容易走神每天几乎就睡了三四个小时每天晚上都哭觉得自己好差劲特别讨厌这样的自己觉得很颓废还有点身材容貌焦虑吃多了就想吐这样的日子已经持续十几天了感觉自己生病了喜欢一个人呆着但自己一个人时心里就会很害怕父母的工作很忙每天很晚才回家我不知道该怎么跟他们讲感觉他们也很累说这些没有别的意思就想问问大家我该怎么跟父母讲我最近的情况谢谢友友们	0
睡不着好难受啊	0
突然发现想认真生活的自己挺无聊的，前两天就开始胸闷痛后背痛，今天一咳嗽就肺痛，我妈住院之后一直作还疯了几次，昨天二次缝合，让我一晚上没睡觉，今天更痛了，她清醒的一次还是说让我以后承受她现在承受的痛她真的挺可笑的，我承受不到她承受的痛，因为没钱可以给我看病给我救命了，如果可以我也想承受一次那种痛。我今年24了吧，再过两个月25了，我的预计我可能活不过30谁知道呢。如果肺炎的话可能都活不过26挺好的，我活着挺痛苦的，死了我还能好受些。本来是想找些不痛苦的死亡方式，转念一想死亡没有不痛苦的方式，结束生命的过程从来都很沉重，但是我熬不下去了快要，就算沉重也做吧。讲真的，我一直不觉得自己有抑郁症，直到我自己做测试，做了很多，每个都说我有重度抑郁焦虑，明明我有很多爱好，我可以笑得肚子痛，我还热爱生活，热爱我喜欢的东西，但是我抑郁了，很奇怪。我抑郁的根源我清楚的知道，我甚至知道我在清醒的发疯。我没办法怨她，她活着我痛苦她死了我也痛苦，到最后竟然是我死了我才不会痛苦我的身体最近越发难过，我不知道是心理影响的身体出现问题还是我本身已经有了问题总之，我很矫情，如果有可以坚持的人，你们代替我坚持一下，我也代替你们坚持一下，如果有一天我坚持不住了，那就再见吧。我的遗体和器官可能会带给其他人生的希望。	0
没有住进你的心里，到哪儿都是客死他乡！	0
好累啊…真的	0
永远看不到尽头，永远都是妥协和退让，永远都要被说教，永远都是退而求其次的那一个…	0
自残推荐什么刀片，最好轻轻一划就可以出血的那种双相情感障碍	0
什么叫祸不单行，复阳了，在心理防线上有压了一道	0
好烦能去死就好了抑郁症超话	0
想去做METC	0
还是想死，老天爷啊，请你带走我吧	0
最近难过的频率增加了，好担心他和别人订婚结婚了，压死骆驼的最后一根稻草，总想着还能有机会	0
不开心感觉死了也没有意义失去的，不会回来，自己选的路，证明自己是垃圾	0
刚刚被很好的朋友删了，说不上的抑郁情绪。希望在网上找个好朋友可以长期聊天将来有机会真的可以见见面啊真的当好朋友的那种	0
有约s的可以dd加拿大·vancouver	0
死了吗？不，我还没有。但是快死了。	0
原以为是我生活中唯一的光可是这束光灭了我又陷入黑暗张老师求求您别不理我原谅我好吗我真的坚持不下去了您还认为我是装的吗为什么还觉得我是故意的为什么为什么认为我作认为我故意的为什么啊以前那个您哪里去了我好像抱抱您您真的可以救我的哪怕和我说几句正常的话也好可是没有我真的好想再见见以前那个您可是我现在连去死的勇气都没有您变了变得好奇怪是我变了吧可是感觉您不像以前的那个您了为什要在我想跳楼的时候过来第一句就是“她是装的”我们还能回到过去吗我好想念以前的您在我想吐又吐不出来难受的要死的时候冲进厕所问我在不在，给我送纸在我夜晚出走想被车撞死的时候给我打电话疏导我在我没吃早餐的时候，生气地问我为什么不吃然后把我带到办公室给我吃的和一瓶牛奶在我胃痛的时候陪我去医务室在我考试撒娇要摸头鼓励的时候笑着给我说加油在我运动会拿两个第一的时候和我在办公室，让我享受到您唯一的关爱在我大课间跑不下去的时候过来让我申请不罚跑在我不想跑步选择校队训练的时候每天都提醒我要去跑步，然后给我加油可是现在一切都没了还能回到过去吗为什么现在的您总是说我装，觉得我作为什么在我跳楼被抱下来的时候过来的第一句就是我是故意的为什么啊究竟是为什么为什么会变成这样为什么，我连去死的勇气都没有	0
我都承认错了，为什么人生一点转机都没有了除了苟且偷生还不知道活着有什么意义	0
就是该睡觉了啊，不要熬夜了，你们也是	0
好难受突然又觉得是自己对不起父母但是又很讨厌父母的瞎掺和但是又想到他们的出发点是好的，只不过是眼界局限好无力，我应该怪谁我发现自己不知道怪谁的时候我能想到的只能怪我自己我是真的想鼠	0
阳了，总是低热的状态，没有很难受但是也很不舒服，有点头疼。虽然调休了，但是只是获得了不去公司的权利和不用写麻烦的居家申请表，还是得工作，得填表。今天还来了大姨妈。喜欢上了一个人，有些义无反顾的奔向了他，但是于他而言，我不过是生活中的小插曲。突然觉得，人间不值得。好想哭啊阿美宁停药第三四天了吧。大概还是不能停的。	0
一次错，一辈子都要活在后悔里了	0
死了会有人记住我吗，要是被人遗忘了，会不会很恐怖呀？但是死了好像真的可以忘掉一切了。	0
新冠叠睡眠障碍叠抑郁发作，我都开始觉得我真坚强	0
对不起自己，又失控伤害了自己。为什么我叫你不要再说了，你还是一直在说，我不会难过的吗	0
很累，试着努力去改变，可是今天又开始伤害自己，打了自己。说不上来，一直在哭，几个小时了。身体不舒服，吃了头孢，最后还是喝了酒，崩溃到无声地流泪。打开微信，没有一个人能找，突然觉得挺没意思的。	0
边活边哭，不敢告诉任何人	0
今天又发生了一件事奶奶和爷爷吵架还打爷爷但是她说我没去劝说我忘恩负义说我恶毒原来我这么不堪啊不堪到我的亲人亲口指责我恶毒我这么不堪啊	0
我好痛苦从两点被骂到现在	0
好崩溃被喜欢的人嫌弃为什么这么崩溃	0
我不知道什么是抑郁症，直到我百度怎么死不痛苦，我多希望我真的是抑郁症，因为那样我仅仅是病了而已。抑郁症超话昆明	0
不管多大永远是爸妈宠爱的那个小女孩	0
觉得自己应该有抑郁症，怎么跟爸爸妈妈说呀？真的好痛苦。	0
我好累没有人能救我	0
可惜我文笔平平只会编织痛苦，不光是只有一颗闷痛的心脏，是整个儿存在，整个儿。被塞进世界的胃里，咽下去，消化不良，然后反复地吞吐。谁的生活好像也都跟我差不多，死，活，半死不活的。	0
像个神经病一样，或者本来就神经病	0
哥们现在蛮享受这种感觉的，崩溃成了我的日常常态。我写作的灵感也全都来源于这些负面情绪现在就是，吃药看记性，崩溃看心情，实在不行给自己来两刀无所谓了随便吧，好不好都是这样	0
总觉得应该反省自己，很多事情做得太不好了，言行举止都没有注意。很多时候无心之言会伤到别人，很多时候不知道自己该不该说，很多时候没有考虑别人看法，其实都是自己的问题，自己智商不在线也没有情商，能做的也只有尽量不要再犯同样错误。有时候真的讨厌自己，觉得自己怎么那么让人讨厌呢。有时候真想找个地洞钻进去，有时候真想打死自己。如果能穿越回去，估计要自己把自己打一顿。人生阿！真累人！躺下安安静静的，然后就安安静静的。抑郁症超话	0
活着比死亡更可怕，不是吗？	0
我现在一点要努力活下去的动力都没有，高三的时候，我就感觉我欠了好多债，对父母的，对我不敢轻生。现在，只过了一年左右，不知道为什么，虽然我还是欠债未还完，但我也已经极度悲观消极，我讨厌自己，我不断折磨自己，还有临近期末考试，我也一点都没开始学，我在自虐，想弄死我自己	0
我好累，我撐不下去了。	0
典型脾虚情况引起植物神经紊乱，造成其他躯体化症状，伴随焦虑抑郁失眠焦虑抑郁失眠中医#小聊植紊健康的微博视频	0
阳了39.6还被他们逼着上网课	0
发现父亲可能有出轨迹象，而且比外人比自己和母亲都好，对我们经常大喊大骂，幼稚，无理取闹，神经病一样的，但是又没有办法，母亲说半辈子了，得过且过吧，自己又心理有问题，可是有时候还是很生气，该怎么办？	0
很绝望被出轨了	0
你们会不会莫名的恶心想吐？我好难受	0
哎呀…果然真的撐不下去了呢。晚安啦。	0
也就是说，如果sw才是终极自由的话，我真的好想永远摆烂哦，是真的想zs了，只可惜还是怕疼	0
你就像人人人的微博视频	0
一点都不想做好人，做好人真累。还是做坏人比较舒服。我不惹人，谁惹我我就骂谁。我也不指望谁，谁也不要指望我。都离我尽量远一点。	0
人间如炼狱，愿在炼狱中煎熬，只因还有牵挂没有人能救我，等他们走了，我也一起吧我签了遗体捐赠，可能我死比活着更有意义。	0
总有人会爱你们所以你们都要好好活着	0
雨，你拍打在哪里？在我焦虑的心上，在我濒临解体的人格。誰不怕被漠视，但誰又有能量去看见每一个人？也许我不适合这里，我已经花了这么漫长的时间去磨合，我不爱这个世界的大部分。我看不到希望和光明。我不在乎别人都在乎的名利。所有的朋友渐行渐远，因为她们找到了安稳的壳。而我，像一只退了壳的蜗牛，举步维艰无处可躲。我开始祈祷，我努力回忆起姥姥的祈祷词。我的慈父我的父神，带我回天国。抑郁症超话	0
第二次搞砸一件对人生影响重大的事情感觉自己陷入一个死循环每天都极度崩溃但是所有话都憋在心里只能不出声地哭不敢和朋友说太多怕被嫌弃不方便去医院想找人说说话也不知道该找谁那么多咨询师还那么贵没法选又一次想自.残还是下不了手不敢用力到底该怎么办想死又不敢我好懦弱	0
好像跟任何人都沟通不了，不管表达什么怎么表达都只会带来矛盾，因为他们忘记了我有病，而我忘记了吃药	0
你明知我难过，却还要如此。	0
特别神奇我这几天做梦都梦到自己发作尤其是昨天晚上很难受很难受好在昨天的梦里我在学校发作的很厉害但是我最喜欢的老师来安慰我了最近好像因为是快要生理期了所以情绪特别不好也有很不好的念头但还是希望能撑过去我告诉自己那些不好的想法不好的念头都是病态的告诉自己如果现在结束自己是对真正（没犯病正常情况下）的自己的不负责也许这样并不是我要的	0
害怕，难受	0
我感觉我已经开始厌世了，感觉这世界上一些人真的都太恶心了，连续哭两天晚上了	0
:应该吧，谈恋爱太粘人了，会患得患失，会作，没有安全感。他说我疑神疑鬼很累。突然就不怨了	0
抑郁症六年了，我晚上有时候醒来不认识身边的人，要缓一会儿才能恢复记忆，这正常吗	0
有没有死的快但是不痛的方法啊？家里人不待见我。我也不管我si后他们多伤心死了就是死了	0
今天犯病了没有自残而是拿皮筋绷手腕，也不知道绷了多久肿了，现在还是一个包	0
吞药了，烦抑郁症超话	0
不想吃药有没有更好的解决办法	0
抑郁症是病，治疗需要时间，康复需要毅力。我常用柴胡加龙牡汤（经方二陈汤（经方柴胡清肝饮《症因脉治》等治疗此病，支持病人心理改变，多有良效。黑暗是暂时的，阳光才是主旋律中医肝郁证抑郁症抑郁症心理#抑郁症超话	0
有吃喹硫平不胖的朋友吗？刚开始吃，真的很担心长胖，不然会更焦虑。	0
每天都过着紧绷神经的日子，心情好的时候对我好，心情不好了，就对我各种辱骂我给你们王家丢脸了，你们王家各个有本事我不姓王我姓张呀为什么整天对我各种辱骂白痴低能各种难听的字眼为什么不检讨下你自己认识了个渣男害得你这样的下场…为什么不去骂他呢好累呀…是不是真的我死了就不用拖累你了呢？不会成为你们王家人的笑话了吗？每天吃药不奢望会完全康复，只希望自己情绪能稳定…可是你这样的做法真的再把自己女儿一步步往死路上逼…有人肯定会问…说过那么多次死，怎么还不死？是呀…这就是我最弱的地方，想死不敢死，还差那么点勇气	0
我好像真的撑不下去了怎么办	0
双相情感障碍抑郁抑郁症超话请问一下有心理疾病的患者会有干呕的躯体症状吗谢谢了	0
我讨厌自己太敏感讨厌自己因为自己失去任何人我好想消失从他们世界消失为什么她们看我可有可无我好累想死	0
没有活力，没有朝气…浑身是病心慌手抖…记忆力差胃口增大肥胖吃了两年了，病情还是时好时坏，不能受刺激，不能有事不然十片药吃下去都不管用	0
今天又打自己了…好烦他们	0
抑郁症超话感觉我快要走了	0
怎么才能快点死好烦啊	0
今天看着电视剧哭了一上午，我妈说大年初一不吉利！哭得累了突然看着外面好大的太阳，不知怎么的好向往，拖延症社恐的我赶紧换好衣服出来了，从来没试过这么冲动！虽然好晒好热但感觉很好！	0
我该怎么办？走不出去	0
哈哈哈哈给大家看妹妹小时候给我qq空间留的言	0
可是我真的没有一点力气了，我只想跳下去，我好累	0
我是真的不想活了，太累了，天天受人欺负，求推荐个不疼的死法	0
感谢教材让我知道我有什么毛病原来我吃的药还有这作用抑郁症超话	0
人死了就能解脱吗	0
服了，用自己零花钱买的猫砂，被骂惨了，我不是很能理解。过年的时候捡到一只小猫咪，然后一个月我就要上学了，家里小朋友照顾，然后我就看见网上有便宜的猫粮和猫砂，我就想着囤一点方便，用自己零花钱，能用到我回家，结果被骂的很惨，现在真的很烦	0
#强迫症[超话焦虑症有07年08年左右吃药好了，然后正常生活工作的吗？	0
为啥每天我吃完安眠药半小时以后醉药反应都这么大，上个厕所出来都很喝多了一样直打晃	0
突然有个想法，我们建个群吧，没人关心理解我们。那我们就自己关心自己，拯救自己，你们觉得怎么样	0
不想活了，可还没有报答	0
其实，我知道自己是一个不值得被爱的人。我从没做过坏事，但我就是觉得我该下那18层地狱。其实，地狱就在人间，不是吗？	0
歪个楼，有姐妹需要草酸嘛？	0
抑郁症超话昨天跟爸妈吵架，在自己的手腕上用玻璃压了几个口子，血按了很多下才止住，今天衣服碰碰就痛，那些割腕的崽崽得有多痛啊，宝宝快好好爱护自己，不要伤害自己	0
有没有人救我？有没有人帮帮我？我喘不过气来了	0
就现在聊聊天好吗我控制不住ge自己了	0
换医院要重新检查做测试吗	0
不想活了，可是又不甘心	0
好烦，身边亲人每天都在说我这说我那的，查手机，查iPad，看我有没有割腕。好烦啊，都快喘不过气来了。	0
你们有没有我这个状况？现在就是想要一个温暖的怀抱，闭上眼，不说话，然后默默的把泪流出，把心中的一切都释放出来	0
我想知道大家吃奥氮平会便秘吗？抑郁症超话	0
没有过年的兴奋感，连呼吸都感觉苦苦的，好累，又不能在家里人面前表现出来，因为只会说我作天作地所以即使不舒服只能自己慢慢消化	0
以前安眠药，抑郁药吃完还是会起反应麻木，不想事，可是最近…都不太好使了，别人都说，有抑郁症的人都是善良的人，可是，那老天为什么又会这么折磨善良的人那，叫我们的内心去承受着强压，同时还不会去跟亲人，爱人，朋友去说出来，在很多不理解的人眼里，我们就是没事闲的想多了，就是经不起生活，可是谁…又会知道，我们正在渡的劫。	0
又开始编辑小作文了又开始难过了。家里人自己最亲近的人一个个都在背地里说我一字一句的很扎心我最信任的也是我唯一信任且愿意跟她倾诉的人今天发现也在暗戳戳的伤我，背叛我出卖我亲人往往比陌生人还可怕别理她，管她的，随便她无可救药的人就是油盐不进说再多也没用就是作得很这个小死娃说白了就是书读少了看见她就烦，提到她就影响我的心情这个德行这些婆人的手法就跟她妈一样她又不是没妈又不是妈死了管她干什么她自己亲爹都管不了她我们有什么办法走到这一步我只能管好我自己直接无法她一天跟我说的那些我都不想听脑壳都是痛的她就是懒，你觉得她能做什么嘛自己吃的都懒得做吃就是小时候对你太宠溺了现在才是这个样子以前我怕别人欺负你现在你不欺负别人就不错了你管人家干什么人家就是那个性格你又不是不知道她根本就没有生病，是她思想有问题别跟她玩一天书也不读想法又多我们生一个关你什么事你一个小娃娃管那么多干嘛是她不要我们生她脾气太怪了跟她妈一样你不觉得她的德行跟她妈一样吗你不觉得累吗别说叫她起早点巴不得把她放到神龛上供着一字一句就这样从我家里人口中说出来	0
很早以前我也对我的家庭怨恨过，为什么我的童年过得像个孤儿一样，为什么我经历校园暴力的时候，被人欺负的时候没有人帮我，为什么从来没有说过爱我。我的性格上的所有缺陷。我害怕又期待亲密关系，我渴望有人无条件的爱我，却没有能力去爱别人。跟我在一起的时间，痛苦多于快乐。我内向社恐，害怕失败，害怕否定，所以我畏畏缩缩，从来没有真正做过自己。以前我一直在逃避，我知道我非常非常讨厌自己，讨厌我的无趣，木讷，说话含糊不清，生活邋遢，不会打扮，可是在我长大的这段日子里，你们没有教会我“爱所以我分辨不了爱，感受不到爱，更不会去正确爱别人，所以我才会痛苦我也是缺爱	0
我已经好很多了，我有一篇17万字的经验文章发表在知乎上:怎样应对抑郁症（下）	0
不敢死，但活着的每一天都是折磨。痛苦的时候能想到的只有医生和药物。到底为什么她们要这样对我，日复一日的谩骂，我连呼吸都是错的	0
味觉恢复了…把六斤肉吃回来最放松的时刻就是晚上躺床上追剧时刻，其余时间人的精神都是绷着的	0
知道自己再不改变就是死路一条，所以很焦虑；可是却不知道该怎么改变，所以抑郁。太原	0
今天吃药了，有好一点了	0
是一个让人难受又无法逃脱的家庭抑郁症超话	0
昨天凌晨我一个很好很好的朋友割腕自杀了，为什么我没劝住她为什么我没救得了她，她很爱大家却唯独不爱自己，她关心了我们所有人却没关心自己	0
我不是你们亲生的对不对	0
今天又开始吃希德了，今天去精神卫生中心开药，被医生骂了，问我为什么要自己停药，他说这个药的剂量不会让我死的，喊我不要停药，就算要停药也一定要问医生，医生说只能慢慢减药，不要停。下午我感觉好了一些，希望可以快点好吧。重庆·旭庆·江湾国际花都	0
情绪低落半个多月了，但是生活工作还算正常，睡眠也还行吧，就是起床很困难，起床的时候会心慌，然后会坐着发呆，惶惶不可终日的感觉，本来是为了男朋友停药的，我想做一个正常人，也许还能生个孩子什么的，现在可能做不了了，可能要重新吃药，不然我怕我越来越严重在大家都担心自己阳不阳的时候，我担心自己抑不抑郁深圳	0
我对遇到的每个人都友善不管我是否喜欢他们做善良的事对任何人都尊重友善可是没有什么回馈自己的一切都很糟糕未来没有期待没有希望也觉得这个世界完了现在只希望能快死掉最好是意外能赔给父母一大笔钱的那种意外	0
吃了将近100颗药昏迷了一天一夜自己醒过来了	0
我覺得我自己是世界上最糟糕的人沒有人要救我可能我也不值得被救吧一文不值的我手上的傷痕又代表什麼我媽說的對，我只會給她惹麻煩我為什麼要活在這個世界上	0
我想跳下去了，也就这几秒的事用户7806720052的微博视频	0
好想在岗位上猝死，这样就可以解脱，家人还有赔偿，多好啊！	0
怎么死不痛苦抑郁症超话	0
这个世界虽然不完美，但总有人守护着你	0
幻聽幻覺讓我睡不著，早上還要努力起來上課，晚上回家也沒有人關心…可能我就是那麼糟糕的一個人，糟糕到家人都不想關心我。我哥、我姐、我媽、我爸，沒有人想要關心我抗壓性低愛哭只會拿死威脅人」這些已經成為我的代名詞。不想找尋活在世上的意義，只想要努力擺脫精神疾病和這麼糟糕的自己。	0
胖吴，从你走后，身边很多人都跟我说，伤痛回过去，会抚平。然后我也觉得，伤痛会过去，殊不知，伤痛深深的埋在了心里，过不去散不掉，深夜独自自舔伤口，再无人问津，无人诉说。第二天依旧换上笑容对待孩子，对待家人，同事。触景伤情的时候，在眼泪快出来的时候，憋回去，仰仰头，告诉自己不能哭…天知道，胖吴，我总以为你还在，但是你却不在了…胖吴，我们的缘分尽了，可是我心还想着您，还爱着您…愿天国的您一切安好，保护儿子健康长大…	0
请问大家一次吃了五颗富马酸喹有什么反应	0
或许我天生就是一个自私不懂得满足又只会嫉妒别人的人吧今晚我有事离开了一下房间房间的桌子上面是我们的教科书笔还有一把美工刀过了一会我回来了发现我的书被划了几十刀然后我当时就懵了我就特别难过真的就是难过不是愤怒。一开始我妈知道的时候问他是不是他划的他不承认后面才承认也和我道歉但是我就是感觉好难过然后后面把那几页被他划过的书给撕掉了撕掉之后我就开始哭一直哭。我就联想到我小时候我小时候的时候因为父母离婚我就一直跟着我爸然后我奶奶一直照顾我也是由于这个还有家里之前比较穷我没有娇纵的理由我和奶奶关系很好我也是一直都很依赖奶奶就像平常人依赖妈妈一样直到后面奶奶离开了我第一感觉就是我没有家了后来我爸娶了个媳妇我又有了个妈妈后面弟弟出生了我看见了他拥有了我曾经没有的东西比如玩具或者其他的东西我承认我很嫉妒他很羡慕他由于我不喜欢把情绪表达出来也不想表达出来的原因吧还有其他的压力今年夏初我确诊了中度抑郁我去看医生之前我爸跟我说过一句话我现在都没忘记他说“心理医生是杀人犯才去看的”问我是不是杀人犯后面我就再也没去复诊过了有一瞬间我很想很想在17年奶奶去世的秋天和她一起死去这样的我不配活着也不配被爱	0
伏硫西汀有人要吗抑郁症超话	0
我就是一个麻木的空壳	0
我觉得这个时世界很美人很友善感受到无数善意，但就是不想活，想死我和我的猫说，妈妈死了你怎么办，你愿不愿意去姨姨家生活，后来又想想他这样脾气的小猫也没人接受得了，于是又和他说你和妈妈一起死好不好，猫猫只是趴在我的身上只给我开了一周的药，说是没有人陪同医院不让开那么多，回去的路上很难受，这些药一次吃完会怎么样？我的前途已经没有路可走，重开的话是不是可以抽到好角色，算了，死了就死了，可不要在当人了	0
又发作了，晚上又开始睡不着，心里难受，好想好想好想自残，好想死啊	0
想问问大家你用刀割前会消毒吗？我是会用的了，虽然没有得过破伤风，但感觉好可怕	0
沉默久了就忘记自己会说话了，在需要的时候是，在渴望被需要的时候也是	0
我挣扎过的痕迹	0
我朋友让我想开点，这句话我真的不知道怎么接	0
可是身边所有人都说护士这个工作挺稳定的挺好的不知道今天下午差点被病人吓到不想第二次被隔离到医院每次被患者针扎到都会很慌很惶恐职业暴露除了医务工作者不会有人理解是怎么回事真的很怕，也不喜欢这个行业—真的快要坚持不下去别人的二十岁灿烂辉煌只有我一个人不被爱也只有我活的一塌糊涂没有爱与被爱二十岁的最后两天了2022.09.28	0
今天医生要我住院我没住	0
一年前的旧疤到现在都没好，又想割新的	0
很难过啊，磨掉了太多原则，听之任之由之。你被困在另一个世界的微博视频	0
活着好痛苦又很怕疼	0
两颗一颗今天吃完最后一颗，也是最后一次，就停药了，两年多了，再见，再也不见	0
让自己成为这个世界的参与者而非旁观者，去体会每一丝、每一缕微小的情感变化，无论是正向的还是负向的。当没有按照我的需求上菜，我会开始向店员表达不满，而不是像从前一样什么也不说再点一份。当我读到什么有趣的句子，我会合上书让自己笑出来，而不是像从前一样因为急于读下去而懒得牵动嘴角。正是这些小事情组成了我的生活和生命。我想，人生或许不需要什么大的目标或者一成不变的锚点。活着，即是活着本身的意义。情感语录抑郁症超话	0
真的超级讨厌自己的情绪化我讨厌我爸妈把我生下来	0
哈喽，大家好。各位！我先行一步。其实你们看到这篇文章的时候。我就已经不在了。我会把账号给我的朋友。他会把这篇文章发出来的。好了。接下来慢慢看，慢慢读。我想说的基本全在这里，说实话我实在熬不住了，身边的那个人她，是在单位里遇见的，是我先来的她后来的，她说，我们做朋友，我来保护你，我那时候以为我遇到了救赎，开始的是，每天都会陪着我一起工作，一起解决问题。却到了最后，却是她给我推下了悬崖，我总和朋友说，我可能遇见了可以在一起一辈子的人了，她每天都可以让我开心，我也可以让她高兴可是怎么到了这一天，她却说我不会帮你了，她也把她堆积很久的话说出来了她说：你就是该，你不够坚强，还自卑，是个废物之类的是个人都不会像你这样子，你不配和我一起做朋友，你也不会变通，还不会分享，很自私我是我想变成现在这种样子的吗，不是啊，我一开始也没说要需要你啊（我也说了狠话）当初是你闯入我的世界，说着要保护我的，现在你却说要离开了，本来我还能苟活，好了，现在我，也感受不到了曙光，连月光也不眷恋我了，还有微风都感到冷，开始的你是很温暖，然后渐渐让我感受到了冰冷，越来越不像刚认识的时候那样子，好吧，我很糟糕，我不配活着，哪里都不会做的很好，我废物，我终于可以勇敢一次了，那就是永远的离开，在做这个决定之前，我还最后一次的去找了你好了，看到你当时的那种态度，和把我的活偷走给别人干的时候我就看清楚了你是这样的一人，好了，我明白，我离开，你就继续这样子，很好，给你鼓掌，再也不会和你一起工作了雨来了，还伴着风，斜斜的刮在了我的脸上，我想，这样离开也会有个伴儿了，好了，不说了，这篇结束了我其实写了不止这一篇，还有很多，但是这是我写的最后一篇而已，天也不早了，走了，你们珍重！抑郁症超话抑郁症抑郁症患者双相情感障碍微笑抑郁症抑友大家庭	0
我好难受，别人问我怎么了我说不出来的那种，距离我上一次吃药已经一年了，难道抑郁症还是有复发的可能吗？我以为我已经好了，我也希望我已经好了，有没有友友有相同的情况啊，感觉我现在就是废人一个救命	0
活着好难，话说吞安眠药真的不痛苦吗？	0
为什么莫名难过，压抑焦虑啊，我控制不住自己的难过，为什么突然就悲观了，感觉生活的希望都没有了，其实身边的人和事都没变呐，为什么感觉那么难熬，我这是怎么了	0
告诉大家一个好消息，我已经走出来了，生活很难，活着就很辛苦了，可是总有一天我们要学会治愈自己，人生还是要磕磕绊绊地走下去呀，不然就会和可爱的小猫错过	0
两年了一直没能好起来爸妈一定失望极了可我就是好不起来我恨透我自己了为什么这么不堪一击别人对我的看法对待我的方式讨论我的语言我都会一直记着明明可以释怀的我这一生发生了太多事了爸妈还没老不要被我拖累了妹妹还小可以好好教育我喜欢的人也应该可以找到更好的我就是个累赘从小到大就一直觉得昂贵的医药费和住院费照顾我的开销再加上我脾气又不好又不听话又不优秀一定是世界上最糟糕的小孩了我就是个废物希望没有来生了	0
原本以为坚持吃药，至少症状会好转，但是现在好像并不是，我控制不住我自己，不开心就买，越来越多，吃了两年多的抗抑郁药一点好转的迹象都没有，吃到身材臃肿，吃到人呆呆的，身边的人都讨厌我，和自己同床共枕十几年的男人都是这样，宁愿和别的女人聊天也不愿和我谈谈，哪怕说一句话，没有…并没有抑郁症不亚于癌症，真的只有轻身经历才懂那种感觉，真的好难受呀以前我也是个爱笑的女孩，负能量不多的，身材也没现在那么胖，是抑郁症吞噬了我要死让我来个意外赶紧死不好吗？	0
下辈子不来啦。如果真的有灵魂，让我灰飞烟灭吧。	0
我想问强迫症吃氟伏沙明会吃成躁郁吗我感觉自己偶尔有点亢奋担心#强迫症[超话躁郁症抑郁症超话	0
《重新认识你自己重新认识你自己第七章人际冲突的真相	0
被爱冶愈的小男孩网页链接	0
最近停了药，整个人的状态就是精神分裂的状态	0
重新认识你自己《重新认识你自己第八章与真实的自我相处	0
如果控制不了情绪，你将会网页链接	0
聊聊天有人吗	0
时好时坏的真的受不了该怎么办，不想和任何人说话，没法去爱真的好累	0
今天真的要活不下去了，突如其来的抑郁，明明很开心像精神分裂一样突然就变了一个人直到自残以后心情才好很多，为什么，我也想活着，我也想生活，为什么我没有这种心态	0
想自杀的心情达到了前所未有的高度为什么我不能替这世界上的任何一个得绝症的好人去死啊抗拒吃药抗拒复查快三周了这样病历本上就永远是最后一条病情有所好转每天晚上都睡的不好每一次醒过来都在发抖我不想好起来了又期待着什么按公司要求去体检碰到一个小孩在医院大厅对着妈妈肆无忌惮的发泄脾气那一刻又害怕又羡慕今天我会去复查的我每次都会做自己不想做的事情的	0
不知道工作还能坚持多久，也不知道自己能坚持多久，没有开心的事情，只有痛苦	0
抑郁症超话要是知道怎么样让自己快乐和轻松，要是能够放的下别人的需要而先顾着自己的需要，要是能够心安理得地让自己快乐乃至让别人为了自己的快乐来满足自己的需要人怎么会变得讨好而抑郁呢？死亡是最忌讳的，那是最让别人牵挂的方式，可是在某些夜深人静的时候，抑郁的人却又会产生难得疯狂的、自私的、真的只顾自己的念头和想法：因车祸或有给亲人赔偿的事故意外死亡就好了。那样终于可以轻松舒服一些了这是最奢望却又不可碰触的、唯一看得到的快乐。请告诉这类抑郁者，告诉他们，我们懂得他们把自我放一边、总在照顾挂念他人的心思，懂得他们的努力，告诉他们今天尝试放下重负，由我们担待，请他们尝试放松和依赖我们一次，等待他们安静舒适地在个人舒适区想想，想想做什么能够毫无顾忌地轻松一些、感到快乐，告诉他们我们一直都在，并愿意且准备好了和他们一起那样去做，做任何事。	0
我学会了爱别人，却唯独没学会爱自己	0
说明天会更好的不就是鸡汤么，而且还是有毒的鸡汤。哈哈哈哈谁信呢？	0
"割上瘾了，前几天被我妈妈发现，但遇到让心里不好受情绪不好还是会割小县城没有心理医院和关于这个的科目，但我心发慌呼吸困难喘不上气，手抖全身抖的时候真的很难受，头和身上莫名的痛，每天都像没睡醒一样，脑子里不知道在想什么东西，如果给我个东西看看着看着就会睡着，多梦，昨晚连着醒了4次，变的迟钝，耳朵远一点都听不清，现在大概情况是轻微焦虑，准备暑假到大城市看看，希望不是双向和抑郁吧！想死的时候害怕我的妈妈会难过，我妈妈也是个软心人我走了她可能会跟着我一起，别问我经历了什么，家庭吵架，已经2,3年了，家人的不理解，我一顶嘴一定是错的，我妹妹哭了一定是我错了，每次都让我道歉，我爸爸19年的时候拖着我在地上打我现在都记得，我和我奶奶顶嘴是我的错吗，每次我一反抗她的话就瞪着我，我不是人吗我不能急吗？我就是不耐烦，我就是想骂他，我有次决心想跳楼我爬上栏杆马上要摔下来的时候我爸爸突然跑过来，我吓的往地上一趴，我爸问我干嘛让我说实话，我说想死我以为他会安慰我，结果呢他说快去死啊！想死就死呗！我当时心都碎了，脑子乱了，就晕了，后面的我不记得了，就算他有时对我好但这些话这些表情我永远不会忘记，该说的也说了，时间过的这么快我等着那一天死。今生目标：不活到老，没死就平平淡淡过去吧"	0
不被理解才会导致我越来越难受吧，我认真的和她们讲道理，表达我的想法，换来的只有责备与无视	0
怎么样拥有强大的内核整个人好像飘动的浮萍没有依靠和停留感	0
周一数学课老师提问我一个很简单的问题但是因为我之前就被他骂过而且数学成绩不太好就一直很害怕他以至于被叫起来的时候脑子一片空白什么也说不出来他就罚我去做50个俯卧撑还当着全班的面嘲讽我回到位置上之后他也接着讲题我以为这件事就过去了结果临下课他又开始挖苦我嘲讽我我站起来为自己辩解是因为太紧张了才这样现在已经会了他就很不屑的说下次你肯定还错然后又开始羞辱我本来就很怕他现在我想起来他喊我的名字我就浑身发抖犯恶心昨天请了一天假没去上学不想见到他明天去学校根本不知道怎么面对他我真的很害怕	0
如果可以一命抵一命该多好，我愿意把我的生命全部给我爱的人	0
宝宝，你们不发作的时候会一直手抖甚至全身抖吗?我现在感觉心情很平静但是一直抖个不停	0
我的爸爸好像很不喜欢我，他好像一直在击垮我，即使我们之间没有任何交流，晚饭不想吃，听到他在客厅骂我，我真的很想去s但是我真的好害怕，哭的眼睛好疼啊	0
好无语啊真的为什么所有人都对抑郁症或者是躁郁症的人有种高高在上的审判感啊只是病了而已啊	0
感冒发烧流鼻涕一个星期，终于买到抗原，真是贵，但没办法深圳·格兰云天国际酒店(深圳观澜店)	0
刚刚又吃了药希望不要醒了	0
决定记下来每次自己难熬的时候以后好看看自己是怎么战胜它慢慢变好的希望自己也可以成为自己的力量第一篇2022年12月13日	0
感觉我好起来了，但是一个人的时候还是很煎熬，现在这个局面都是自己造成的，为什么总是活在后悔里，要是当初对爱情认真一点，从一而终就好了，自己真的是太渣了，所以现在都是报应了	0
太痛苦了，马上就要起床上班。抑郁症反反复复5年，什么时候是尽头。	0
如果有轮回，我希望我一辈子做一只猫，总之不要再做人了。	0
我朋友说你难过的时候要说出来，很多人都在陪着你。可是我真的不知道该说什么，毫无理由的不开心，莫名其妙的情绪低落。我该怎么告诉你们我有多难过，多崩溃，多抓狂。我知道有很多人爱我，关心着我。可是我真的不知道该说些什么。这种时候可能只能自己撑过去吧。我可以的。我想好起来的。	0
有想来的宝嘛	0
失望性隔离。进行中。	0
发作的时候真的自己慢慢熬，家里人哪里会懂…照样冷暴力，因为一件事气到手抖停不下来，吃了两颗草酸艾司西酞普兰，情绪才慢慢平复，但是晚上就头痛难忍，嫌弃我胖了和别的人聊的热火朝天。我没生病前我也是好好的一个小姑娘，也不会像现在那么胖的，真的应验了那句，生病了才看清一个人，我看清了。我也警告了那个女的了，接下来就看老天了，我不会再闹了，没意思就是好困，想一直睡下去不要醒来	0
有没有来聊天的。聊过就忘的那种可以一起发泄的那种	0
收三辰佐匹克隆.	0
我下辈子也不想来了，虽然不知道为什么会辛苦，但是难受的时候真的觉得任何事都没有意义都不想去做，无论怎样都不能让自己快乐。真的只有经历过的人才会懂，别人只会觉得我们无理取闹。真的很想被拯救。	0
出帕罗（乐友）	0
最讨厌说再见了	0
我想知道有什么不疼的离开方式，我好累呀，下辈子不想再来了，我什么都不要了	0
好好好，都是我的错，全是我的错你和别的女人聊天我的错，我敏感我的错亏我还在那里自己委屈，脑子里想着如果离婚了，我也舍不得的，毕竟在一起十二年了，想到这里，会哭…好吧真的我自作多情了顺其自然吧…如果哪天离婚了，也不在有我这个人了，我会跳下去，十一楼跳下去必死的吧顺其自然吧…我的错…全是我的错	0
你开心就好	0
抑郁症患者大连的朋友如果想倾诉可以找我聊聊，也许我可以安慰到你。大连	0
所以现在我连微博都不能发了是吗	0
是不是死了他们才高兴	0
现在一闭上眼睛脑子里就会出现j男老师的脸好恶心好窒息我好恨他什么时候能遭到报应？	0
我以前胖吗？不胖的，我也是生病了以后变胖的，凭啥开始嫌弃我了，那个时候没有情绪病，过得很开心，凭啥嫌弃我，啊啊啊…麻蛋…	0
下辈子不来了，但愿这辈子过得快一点给个意外最好	0
"如果我对自己够自信，我才不会去管你和哪个女的聊天，也不会卑微到明明不是我的错，还要委屈的向你道歉，如果我够勇敢，我一定会选择离婚重新开始…如果我够有能力，我也会摆脱家里人所有的控制，不在受你们的冷暴力…也不会你说的高兴骂我就骂我…但这只是如果，我不够勇敢，没有能力，就是一个废人,心太好也是我的错，当时看你因为疫情在家没工作，你要还贷款，要死不活的，我托朋友的老公帮忙让你进香烟厂工作，起初还会给我看每个月发了多少？现在都不给我看了，也用不到你一分钱，除了每个月吃药的费用，也是我求来的，因为我知道不吃药我很难受，必死无疑，抑郁症十个九个逃脱不了死神，而我只是比较幸运，继续死皮赖脸的活着而已，我活着真正原因是，我养了两只狗，我一直把她们当小孩子，我舍不得她们，在抖音上看过很多视频，狗狗成了流浪狗那种无助的表情，看了心疼，我不想我的两个宝贝也这样，死不可怕，人都会死，十一楼跳下去一瞬间的功夫而已，真的怕自己死了两只狗狗怎么办？我没有放不下的人或事，除了我养的两只宝贝你以为我这样活着很开心吗？以为我家里摆满了各种饮料零食不用上班很开心吗？我全身都是疾病…很想洒脱的死掉，真的太累了不敢再家人面前哭，只能趁着没人的时候，发泄的哭出来，然后继续装没事…真的好累"	0
刚才发的帖子我不知道发没发出来，所以再发一遍吧不知道在哪里跟谁说好就想发泄一下对不起昨天早上隔壁了街道通知我们居家隔离五天（我和我姥姥姥爷一起住晚上街道又打电话跟我说我们前天做的核酸有人混管了完了发给我们测核酸的那个让我们自己检测，我是第一次自己测这个所以不太会正研究怎么做的时候我姥爷在旁边吵嚷着什么老年人不会做我们都不会做还让我打电话叫人家街道过来给我们做他就发火了我们吵了两句，然后我自己知道怎么测了我们测完后幸好结果是阴性报告给街道就没事了，今天早上街道发消息告诉我因为政策变了可以不用居家隔离了我就把这个消息告诉我姥爷姥姥了但我还是担心他们就说了一句现在解封了还是小心点好我姥爷就发火了声音突然变大说我什么什么封封封的天天怎么这么怎么的我就挺崩溃挺委屈的一个人回房间哭了我是为他好担心他因为他70多岁的老人了还有很严重了三高心脑血管还有肾病什么的主要他70岁以上年纪大而且还有严重的三高我担心他得	0
不想吃药抑郁症不是病是一个永远无法打开的心结死结愿不在来人世	0
明明受了委屈还得强颜欢笑，人生就是这样，你不坚强，谁替你勇敢。这世上哪有感同身受，只有冷暖自知与背后的嘲笑。	0
要是再睡梦中离去该多好！	0
极度敏感极度脆弱一会哭得泪流满面一会笑的神经兮兮不敢跟别人说不敢透露一丁点所有都在自己一个人强撑好想离开这个世界呀没有什么值得留恋的生活也索然无味希望渺茫没有希望没有期待没有未来也不想再有明天	0
14年前的5块，今年7月份的500块，将会是我一辈子的痛	0
好多事到了嘴边，也就说不出来了	0
好像越来越害怕跟人说话了，我不知道自己还能坚持多久。也许像我这样的人。也许应该早点消失吧。	0
今天生日，感觉不到一点快乐。奶奶我想你了，如果您还在多好啊。至少我不开心还能有个人陪我说说话。我也想过去找你了。	0
谁在吃舍曲林和舒肝解郁胶囊还有劳拉西洋片啊吃了都有啥副作用没呀	0
药吃多了真的是副作用极大…晚上因为一些事情绪不稳定，又吃了两颗草酸艾司西酞普兰，早上已经吃过两颗了，现在我头疼炸了	0
把我逼急了，我啥事都做的出来，这次只是善意的警告真的把我逼急了真的是把我逼急了，气的手狂抖抑郁症超话	0
今天我哥过生日我爷爷对不是自己的亲孙子比我这个亲孙女还好凭什么我领我爷爷的红包就以后给他养老我哥就什么事情没有我过生日亲戚就数落我我哥就不会把他跟我比较他学习好就每次拿我比我是畜牲吗？	0
怎么判断一个人说的话是真还是假？觉得自己好无能	0
记得我曾经来过，所以我想为这个世界留一下一点属于我的痕迹。这不是苟活，是我不甘堕落，不甘平庸。没有来生，那就珍惜好当下的每一刻，即便此刻呼吸都是困难的，我也要大口的呼出，吸入。这是世界对我的回馈，我要去享受。抑郁抑郁症超话抑郁症	0
真的受不了了家里人不让休学，每天吃各种药嗜睡真的很严重不吃的话又很痛苦不知道怎么办才好	0
今天又好累啊，什么都没干也好累。	0
无休止的烦躁和难过情绪异常低落甚至尖叫砸东西扇自己巴掌自残直到手腕上的血能滴下来不想做任何事情发呆脑子里面不断闪过那些不好的回忆受过的委屈被辱骂的词汇那些讨厌我的人所对我做的一切那些在背后说我坏话的人父亲不满意的殴打母亲嘴里吐出的恶毒言语家人偏向妹妹的行为那些妹妹轻而易举就能得到的东西我却得不到总告诉我要释怀可是那那些伤痛怎么可能忘得了想通就好了可是想起来还是会难受啊都是我的问题因为身体问题吃药住院产生的费用因为上了培训班没进步因为上了好的学校而没能拿到好成绩因为我的言行举止让别人讨厌所产生的罪恶感无时无刻包围着我我觉得美好的词汇和我根本用不上我遇到了一个对我真的很好的人我有的时候还会质疑自己是否配得上他的喜欢这些真的都是我刻在骨子里的自卑	0
我要求求守护我的神灵再给我一点希望给我一个停留的理由我真的比任何人都想让自己开心起来	0
感觉活着没什么意义想死怎么办…	0
好讨厌啊朋友讨厌我家人亲戚讨厌我我一定很烦人吧	0
今天开药忘了开盐酸舍曲林回家发现没有了可不可以不吃舍曲林只吃舒肝解郁胶囊和劳拉西洋片啊谁能帮帮我知道的告诉我一下谢谢	0
如何减轻心理负担？心理学那么，怎么做才能减轻心理负担呢？你可以通过改变自己的观念和行为来减轻这种过度的罪恶感，让自己不那么脆弱。以下是帮助你进行自我反思的提问，它们可以帮助你质疑和反省自己的某些固有观念。例如，要反思“我们必须得到所有人的喜欢、认可和尊重你可以问问自己：我真的一点助人为乐的精神都没有吗？我的需求没有这个人的需求重要吗？如果我拒绝了他的请求或要求，后果真的有那么严重吗？我真的有必要被“有害”的人喜欢吗？要反思“我们必须对各种情况都应对自如可以问自己：如果遇到了我不擅长的事情，我可以征求他人的建议吗？如果我向他人寻求帮助，这是否说明我是一个无知、无能的人？我是否也有自己擅长的领域？我身边的人是否在各方面都那么有能力、有才华？他们从一开始就是这样的吗？如果不是，难道他们就是很槽糕的人吗？我是否会因为他们的其他品质而尊重他们？要反思“我们必须做出正确的决定，否则我们就是愚蠢的可以问自己：我当时怎么知道哪个决定是正确的？我当时有很大概率能猜到哪个是正确的选择吗？哪个事实或事件可以让我下定论说我做了一个错误的决定？这件事是在我做出决定之前还是之后发生？要反思“如果找不到问题的最佳解决方案，那简直就是世界末日可以问自己：到目前为止，我做过哪些事来改善我和这个人的关系？我做这些事有多久了？如果我做的这些安抚措施起到过积极的作用，那这种良好的局面维持了多长时间呢？如果我不做任何努力来摆脱这种现状，那我是否还能继续这样生活下去？我能坚持到什么时候？我该怎么做才能减轻这种局面给我带来的痛苦呢？除了这些思维模式，每个人都会拥有一些自以为所有人都会有的信念。这里的信念指的是父母、学校以及你之后的生活经验灌输给你的社会道德原则。即使这些原则给你造成了痛苦，你也很少会对它们产生怀疑。有些人会告诉你，这些道德原则在任何时候、任何情况下都适用。错！在接受现实检验的时候，这些空洞的大道理往往会被打破。以下问题可以帮助你给现实中的自己重新定位。我真的是一个那样的人吗？因为我做了这件事，所以我就必定是那样的人吗？这真的有那么糟糕或可怕吗？假如发生了最糟的情况，我该怎么做才能减少损失？难道这就会否定我的价值吗？有什么可以证明这一点？当我用到像“人们大家”这样的字眼时，我是否会想到某个具体的人？这到底会让我损失什么？认真思考这些问题，永远不要低估你的思想所具有的力量，它们可以影响你的情绪、生理状况，甚至你的行为。不要等到你对身边的强势者彻底失望时才开始改变对他们的态度。从现在起，通过合理的方式开展反击，变得自信起来心理学人生感悟愿你遇到的人都是温暖的#抑郁症超话	0
离开这个世界这种想法其实我每天都有，如果药店有安乐死卖的话，我应该早就离开了。	0
为什么看不到世界的恶意呢	0
医者难自医	0
我的伴侣患有抑郁症想知道陪伴一个有抑郁症的女朋友该怎么样啊?	0
今天我爸说你不想学就别学，一天天的学个什么狗逼玩样，人活着难道就是为了让自己痛苦吗！说实话我蛮赞同他最后一句话，为什么别人快快乐乐开开心心的活着，为什么我不是，我哪里做错了	0
感觉自己活的好别扭不知道怎么去说话不知道怎么做事了感觉以前都是做一些别人认为对的事情。我总是会根据周围人的反馈去做事说话太累了…不知道怎么才能自然的相处尤其和半生不熟的人相处	0
活着好痛苦，但是不想让爱我的人伤心，但我真的痛得喘不过来气了	0
难过的时候就喜欢把自己关在房间里哭，哭一会儿再逼着自己去健身，安眠药也不用吃了，每天都练两三个小时，两个多月瘦了二十斤，继续加油，年前瘦到100斤，一切都会好起来的	0
最近状态很好，每天都运动健身，累了就睡觉	0
忘记关冰箱门崩溃了晚上试着不吃药入睡也不吃曲舍林没办法入睡焦虑抽搐就还是吃了药	0
昨天没吃药然后晚上就崩溃发神经今天醒来一上班开始浑身发抖手抖的手机都拿不住乖乖吃药了记忆力越来越差了别人跟我讲的事情我好容易忘记对方应该也觉得我很没用心吧	0
每一天都是噩梦每一天醒来身上都算是汗	0
想死一分钟都不想多活了	0
好想死啊，但爸妈肯定会痛不欲生，为了爱我的人一定要好起来！加油	0
感觉多活在这个世界上一秒都是上天对我的惩罚	0
好想吐，好痛苦，但是吐出来会更难受。躺在床上感觉自己像鱼，在发烂发臭。	0
我讨厌被人控制真的好烦啊	0
我们会好起来的，一定会的，都会好起来的。	0
希望有一天我有足够的自信，堂堂正正的过个生日说，也不用在意别人的议论。	0
你们得病多久了，确诊时间又是什么时候，我确诊四年多，30啦，你呢。我已经做好吃一辈子的打算了你呢	0
最近还不错偶尔会哭，情绪不好更多的是因为不能出校而郁闷。已经很久没出去了。感觉精神状态越来越不好了	0
不知道从那天起，慢慢睡不着，很焦虑，每晚入睡的时候脑子想的是如果有一天我死了，这样类似的话题入睡，我焦虑睡不着，不希望被人发现，也不爱说话，没安全感，每天脑子都是死这样的字眼	0
抑郁症真的很难受，不想让身边的人担心，都是在半夜的时候自己偷偷哭，很想跟个人说说，但是知道大家都忙，怕带给人困扰。	0
活到三十岁就死吧，或许我只是矫情，有时候我很开心，也依然会想到死亡，我怕痛，又不想没有价值的死亡。	0
说实话打开一起软件看见一片黑白照片的时候我是真的很崩溃那种压抑好像要把我吞噬了	0
用爱点亮希望了然于心1837592447的微博视频	0
我觉得到最后还是我一个人	0
真的好累啊，每天晚上睡得早凌晨两点就醒来，真的很烦啊，要疯了	0
你们说我要是全吞下去会怎样	0
妹妹确诊了抑郁症，妈妈一直在和我说该怎么办，一直很焦虑的问我我想告诉她，一直以来，最想从楼上跳下去的那个人是我夜里崩溃的人是我，一点小事就情绪崩了的人是我	0
昨天看了一个帖子，说咨询师并不是救世主，是的，咨询师的能力是有限的，只能做他能力范围的事情。当然有些人对于心理咨询的认知理解可能只存在于，心理咨询只是聊天，并不能提供什么有利的价值，但是专业的咨询师，他确实不会直接去给你方法和建议，但是他会陪伴你一起去探索，寻找问题的解决方式，来强化你的内驱力，调整你的认知，当你对于问题的认知改变了，自然能够合理的去调整自己的情绪，不再成为情绪奴隶。这一过程相当于你的重生。同时我们要学会去识别自己的状态，是存在抑郁的情绪还是有抑郁症的症状。有抑郁的情绪是很正常的，但是如果抑郁的情绪长时间的存在，就会形成抑郁症，会影响生理健康。发现自己只是抑郁的情绪，在接纳的同时，也要及时调整，做一些让自己可以开心的事情，比如吃美食，唱歌，跟朋友出去玩等。但如果是抑郁的时间持续很长，或身体上的不适感，一定及时寻找心理医生或者心理咨询师的帮助心理抑郁#	0
由植物神经紊乱引起的焦虑问题，从身体角度出发，有不同情况，血虚是其中之一焦虑抑郁失眠中医#解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
面对失眠怎么办？通俗上来说，失眠是指因睡眠不足或者说睡眠深度以及质量不够而对工作生活产生极大影响的一种状态。预示失眠产生的主要现象有难入睡，时常觉醒，早晨起来过早，工作认知能力下降等。除此之外，以下如胸闷，心悸，血压不稳定，情绪不稳定等症状，都是因失眠而产生的症状抑郁失眠焦虑中医#	0
长期失眠老不好，可能是血瘀中医给出调理建议，活血化瘀睡得好忙碌了一天回到家，谁不想睡个好觉呢，但对于不少人来说，却是一天接着一天的失眠，吃素时间长，短期没有得到很好的缓解，有的人已经形成了慢性顽固性失眠，好几年了都还在反复发作。对于这种长期失眠老不好的情况，在中医认为，可能跟血瘀有关，具体是怎么回事，该如何调理，下面具体跟大家讲讲，并给出建议，有困扰的朋友们不妨照着做，帮你活血化瘀改善睡眠抑郁失眠焦虑中医#	0
抑郁症的治疗不能单纯靠医生，还要本人的自我调节，以及家人的正确引导，尤其是要做到这3个字1」说感到憋屈，就“说”出来！心中有什么事，或有什么苦，不要憋着，可以找到自己信任的人，适当地倾诉一下自己的心事。不要总担心自己抑郁情绪会影响别人，你要相信爱你的人，是愿意做你的倾听者，并愿意帮助你走出去抑郁失眠焦虑中医#	0
人世间就是地狱	0
植物神经紊乱造成的失眠患者，通过用药调理，明显有改善症状。复诊反馈情况良好。每位患者发自内心恢复良好状态的反馈是我们前进的动力焦虑#中药解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
刚刚突然爆发，已经开始了zc行为，下意识的想呼救，但是好怕把他吓走，又刹住了车	0
失眠者分享：失眠者要多给自己一些时间，不指望一蹴而就恢复睡眠首先失眠的人多给自己一些时间和耐心，冰冻三尺非一日之寒，失眠能发生绝非一朝一夕造就的，我们也不要指望一蹴而就就能康复，每当夜幕降临，失眠者就会焦虑：会不会失眠？我的经验是：心理那么紧张，不失眠才怪！因为处于焦虑期的人，神经会比较紧张，神经逐步松弛需要一个过程	0
感受不到父母的爱时，才是绝望的开始。从出生到现在，在我的身上，他们唯一关注的就是我的学习，哪怕生病了，也要逼我学习，可能只有我死了，才会获得自由与解脱！	0
是否你有看过我独自难过的生活（凌晨上吐下泻的，还全身发抖肚子疼痛到焦虑中午醒来要做核酸洗头发收拾干净利落开始去努力上班看起来若无其事的样子	0
上一秒，我要好好活下去下一秒，这该死的世界怎么不杀了我	0
我讨厌交心，因为被背刺不是一次	0
感觉她们都好优秀啊，积极向上，热爱学习和生活，还能拿奖学金。只有我在摸鱼偷懒，能窝在床上打游戏就很满足。到考试才开始慌张想办法及格。可是我真的厌烦所有社交，所有活动。我只想一个人在角落里惬意的躺平抑郁症超话	0
我有一种我爸爸妈妈爱我又不爱我的感觉说他们爱我的话，大概是因为他们总在嘴上说他们为了我做什么都可以，他们现在这么努力的干活都是为了我。说实话，我从来没有在我们的行为上感觉他们爱我。今天我给手机充电的时候触电了（绝缘层破了）当时真的疼的我眼泪都流下来了，然后我就跟我爸打电话，我想跟他说我触电了，然后他说现在很忙一会儿再说。我后来又跟他打电话打了两次，都是我妈妈接的，第二次的时候，我妈妈骂我说我怎么那么烦啊？不知道他们在忙吗？	0
从那天告诉父母有抑郁症开始，我似乎就等待着这一天的到来。下午和他们的谈话，毫无意外我输了，输得彻彻底底。我爸说我未来怎么样、未来走什么样的路跟他一点关系都没有。虽然他说得是对的，但是我还是挺难过的。他说我每次只会向他们抱怨，在他们面前哭哭啼啼。我问他他们知不知道我大学在学校被欺负得很难受，他说你反抗啊。当我说我不敢的时候，他说，那你在家里就敢发脾气，在家里作威作福，但其实我已经在家沉默了很久了。当他终于说出这句话的时候，我感觉有什么东西在我心里快速流失，于是我沉默了，垂头听着他们两个人轮番说我怎么样怎么样，比如性格不好，比如像我这种性格在社会上迟早会被教育等等。可是我变成这样是我的错吗？我小时候被邻居猥亵他们看不见；初中被一个男生校园暴力他们看不见；高中神经衰弱他们看不见；大一差点被强暴他们看不见；大学被欺负四年，他们看不见。他们只是说你这个性格怎么怎么样，他们觉得是我的错。我不知道到底是谁的错。他们是我的父母，生我养我二十多年，我没资格去评判他们的对错，但是我依旧会难过。自从得病以来，我感觉我的很多感情都在消失，就在那一刹那，我对他们只剩下了感恩和愧疚。我觉得我不爱他们了。	0
怎么办我好像发病了怎么办	0
求求了急用2k真的救命求求了月底还2.5抑郁症超话	0
活着就是恶心，太糟糕了，真的	0
发作的时候就自己慢慢消化…因为家里人只会说我作天作地，他们哪里知道抑郁症发作起来是有多难熬，有多少艺人都是死在这个病上面，哪怕赚再多钱在红。也逃不了抑郁症的命运等发泄完了就各种买买买…然后过了一段时间之后又和没事人一样。毕竟一下子死不掉，那就继续熬吧	0
今天是我生日可以跟我说一句生日快乐！谢谢你陌生人	0
好想睡个好觉	0
休学在家好痛苦，一到晚上就胡思乱想抑郁症超话	0
看到父母就想去死该怎么办啊他们又离不开我可是我的人生已经在他们的规划下没有动力了一点希望都没有	0
祝我和所有今天生日的宝贝生日快乐！	0
有时候真的好想一睡不起啊，今天，删了一个不知道该不该删的人，一定都是我的原因吧但她确实让我感觉到不舒服了，我遇事也不喜欢说，可能也挺给别人造成困扰的吧	0
在校学生交个1500住宿费本月底家里打生活费可一次性还清多还500可视频验证押身份证都可只求走个人不想碰平台dai有人帮帮忙不抑郁症超话	0
再过一个月吧，冲到皮肤我就寄！没有别的留恋的了。	0
哭完之后继续熬…谁让我没有自杀的勇气呢	0
生在原生家庭我没得选择，离不开你们任何一个我无法生存这是事实，从小体弱多病，现在又患上了这样讨人厌的情绪病，一天不说话，扑克脸就是摆臭脸给人看我不要你理解我，你也理解不了我，如果不是有你这样的母亲，我也不会体弱多病，明知道当时早产儿，为什么要把我带到这个世界上来，结果身体不好还要自己默默承受可笑到睡个午觉醒来腱鞘炎发作，手指肿的和猪蹄一样，可笑到我明明没有摆臭脸给你看，应说我给你脸色看，不想说话有错吗？明明知道现在是什么样的情况，动不动就老拿那几句话讽刺我，自己的过错永远不知道的，永远是别人错。一个男人把我害得家破人亡了还要他的东西。还和他联系超市里的洗衣液都没了吗？要他寄洗衣液来吗反正从十三岁的时候就已经做好了有他没我，有我没他的准备…我整天说死死死的，却没有死，不是不敢只是还有一口怨气在，死的冤枉…等要死的那天，你们拦也拦不住我…	0
不是每个人都可以成为朋友的，有些人真的好虚伪啊	0
他们总告诉我好好活着可是谁知道我的难过我承受的一切	0
自我治愈不了了	0
我今天晚上准备吞药了，别救我！别救我！	0
半个月了没有反驺思维，没有崩溃大哭，以为自己好了。结果今天又崩溃大哭，又回忆起过去的事情。两个多小时未平复心情，期间有家人的安慰，也向她抱怨了积在内心的痛苦，心情有所缓解，但保持一个姿势很久了身体也麻木了，头也晕走路都不稳。不知道这次平静后又能保持多久的开心…	0
可以理解世界上大部分的恶但是却唯独接纳不了自己抑郁症超话	0
真好夜夜不睡，一夜就听歌发呆	0
终于下定决心去了安定医院检查，做了一水儿常规检查报告单上看都看着不太好，但面诊感觉医生说的很模糊，大概意思是说我有抑郁，但是在诊断结果上写了抑郁状态，开了劳拉西泮和文拉法辛。回来吃了一段时间心情和精神状态确实好些了，但身体上副作用很大（吃完后时常有严重头痛和恶心失眠多梦也比以前更严重了___想问问大家有没有类似状况和建议ω	0
距离上次出门是1015今天又出去啦，是被妈妈婆婆拉着出门，说一直在家里，病也不会好，要呼吸下外面的新鲜空气，反正对我来说没差，然后在车上，她们叽叽歪歪说个不停，我自闭了…全程一个小时不说话到了目的地她们逛她们的，我找了家必胜客坐下吃点东西，随后又被妈妈拖着去买衣服，也好反正胖了也没衣服穿了，买了三件针织衫900然后…然后…就回来了…没啥开心，也没有emo因为有坚持在吃药，只是现在的我邋遢了，框架眼镜一带就出门了回来的路上困到不行然后拼多多上买了一些自己需要的东西。上海疫情又严重了，就怕哪天封了没东西吃，囤点火锅是必要的	0
请问怎么确定自己是不是抑郁症呀，持续将近一个月了，每天都哭，高兴不起来，不想跟任何人交流，感到非常非常孤独，记忆变差，有时候心脏跳得快，但是没有失眠的症状，反而嗜睡。这种情况需要去医院看看吗？	0
上14天通宵的班，我最后悔的是没带耳机充电线。	0
我真恨现在的自己，也许我来到这个世界上就是错误的选择，解脱了就好了，就不用怎么痛苦了	0
该活还是得活着。这种没有尽头的痛苦真的绝望	0
焦虑抑郁失眠患者通过用中药调理有明显的改善情况，复诊反馈状态良好，重点是，睡眠好了医者仁心失眠小聊植紊健康的微博视频	0
焦虑失眠患者通过用中药调理有明显的改善情况，复诊反馈状态良好，重点是，睡眠好了医者仁心失眠解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
"抑郁症超话抑郁症超话曾经看到衣柜里的乱糟糟的衣服,会想着哪天要整理一下,虽然因为懒会一直拖延,但至少是有这份心的!但现在呢,我的大脑好像对任何事情都失去了反应能力。每一天不是度过的,而是熬过的"	0
这是jiulou啊	0
突然有那么一瞬间想让我的室友保研哈哈哈哈哈哈	0
以前有人被议论、不合群，自己会觉得她好可怜，还会庆幸还好不是自己，现在终于还是轮到自己了，我还能怎么办呢	0
希望真相大白，知到你是怎么走的，有没有受苦，也希望你能大气一点来我梦里，真的好想你，妹妹	0
奇怪，我刚才走到栏杆边缘了，望下去，没有一点恐惧	0
对于焦虑焦虑患者，最需要解决的是睡眠问题，睡眠状态恢复正常，身体才能有更好的状态去配合中药平衡调节。西药对助眠方面确有一定效果，但不对身体作出调理的过程，长期还会加重肝肾负担和一定副作用。还是那句话，焦虑抑郁失眠，中药可以调理治好焦虑中药医者仁心小聊植紊健康的微博视频	0
焦虑抑郁失眠的患者通过调理明显恢复，复诊回访反馈良好，精神状态，气色都有明显改变，患者心情也很不错。所以相信我们，是可以通过中药调理，帮助患者解决焦虑抑郁失眠问题的。这个病，中医可以治好失眠中医医者仁心小聊植紊健康的微博视频	0
焦虑抑郁失眠的患者通过调理明显恢复，复诊回访反馈良好，精神状态，气色都有明显改变，患者心情也很不错。所以相信我们，是可以通过中药调理，帮助患者解决焦虑抑郁失眠问题的。这个病，中医可以治好失眠中医医者仁心解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
对于焦虑焦虑患者，最需要解决的是睡眠问题，睡眠状态恢复正常，身体才能有更好的状态去配合中药平衡调节。西药对助眠方面确有一定效果，但不对身体作出调理的过程，长期还会加重肝肾负担和一定副作用。还是那句话，焦虑抑郁失眠，中药可以调理治好焦虑中药医者仁心解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
我一辈子都会活在恐惧里	0
几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。17.晚上睡觉时，要创造一个平静、不焦虑、不担心、不兴奋的心理环境。失眠的人不要在卧室里放钟表。因为很多人躺在床上翻来覆去睡不着，看着时间越来越晚，会让你开始焦虑，分泌一些皮质醇，从而让你更加睡不着。你能做的最好的事就是，不要去想昨天发生的事，也不要忧虑明天未知的事，更不要去回忆那些尴尬的瞬间。睡前不要看刺激恐怖或是紧张兴奋的内容。刺激的内容会诱导多巴胺的分泌，影响睡眠的启动抑郁失眠焦虑#收起	0
几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。16.到了下午特别困又不敢午睡的时候，以下几个清醒战略可以快速缓解困乏。第一，用肉眼盯着蓝天看1-2分钟，尽可能睁大眼睛，让蓝光尽可能多地进入。蓝光刺激视神经，能进一步刺激下丘脑，影响褪黑激素的分泌，减少困意。第二，光脚触碰冰凉的地板或者冷水洗手，有助于保持清醒。冰凉感会给皮肤带来刺激，并且拉大体表温度和体内温度差距，成为清醒开关。第三，喝热饮可以减少困意。这是因为体内温度上升，交感神经处于主导地位，人的清醒程度也会提高。第四，午饭少吃点，避免摄入过多的淀粉。能有效防止午后倦怠感的出现。第五，吃饭时增加咀嚼动作。这有助于增加昼夜差异，让大脑在应该清醒的时间表现出活力的状态。咀嚼口香糖也可以让大脑保持活性抑郁失眠焦虑#	0
几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。10.除了体温，光照、激素和神经传导物质也是影响体内节律的重要因素。随着清晨的临近，体温稳步上升，交感神经开始处于主导地位。皮质醇的分泌在黎明时会迎来高峰，皮质醇在血糖的调节等方面发挥着重要作用，被认为是为白天的活动做准备。而到了上午则会逐渐减少，在睡眠的前半段基本就不再分泌抑郁失眠焦虑#	0
想死真难想吞药父母把药藏起来我是真的好无语	0
有时候遇到困难就忍不住大吼大叫大哭，打自己，咬自己，爸爸妈妈每次看我这样都骂我，可是有时我真的忍不住，憋着好难受，每次哭完又想睡觉	0
最近本来情绪和身体就不太好，偏偏家里还有一个无理取闹，没事找事，胡思乱想，神经兮兮，乱发脾气，动手动脚的父亲，真是一个无语，能怎么办	0
精神中心的120怎么打	0
夜深了，突然想写作业，莫名其妙的，就也不知道为什么，怎么办，但是太晚了不能写了，怎么办，突然就好想写作业，写不了好难受	0
只要是意外怎么都行不体面的也行但请让我父母家人能够心安理得接受并能好好过下去就行请带我走吧对不起我真贪心	0
我好想熬过去，却一直不行，坐在窗台就半小时	0
今天跟他们吵了一架，上楼之后我我把我的杯子摔碎了，玻璃碎片飞溅，整个房间都是玻璃渣，自虐一般的光着脚踩上去，回到床边发现脚流血了，突然就崩溃的大哭起来。我也不知道为什么会哭？	0
就是突然想问一下，有还在上学的姐妹吗？是不是每个班上都有一些很烦的男生？在背后说坏话，然后表面上又和你从不互动的那种为什么现在有些男生那么牙尖	0
怎么活啊真服了	0
通过线上远程复诊的形式调整药方，及时反馈，更有利于身体恢复解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
典型脾虚情况引起植物神经紊乱，造成其他躯体化症状，伴随焦虑抑郁失眠焦虑抑郁失眠中医#解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。1.除了体温，光照、激素和神经传导物质也是影响体内节律的重要因素。随着清晨的临近，体温稳步上升，交感神经开始处于主导地位。皮质醇的分泌在黎明时会迎来高峰，皮质醇在血糖的调节等方面发挥着重要作用，被认为是为白天的活动做准备。而到了上午则会逐渐减少，在睡眠的前半段基本就不再分泌。2.每天晒2分钟太阳，对我们的睡眠非常有用。阳光可以通过眼睛进入到我们的视网膜，然后通过视神经传递到下丘脑，刺激下丘脑合成更多的褪黑激素，并且还能够刺激分泌血清素。血清素和褪黑激素都是睡眠的重要动力。尤其是早晨的阳光，能有效减少一天中后面时间里的皮质醇水平，让皮质醇和褪黑激素处于最适宜的水平，从而使你晚上在最恰当的时间顺利入睡并且拥有良好的睡眠。但尽可能避免1000的阳光，紫外线太强抑郁失眠焦虑#	0
几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。8.能有效缩小体内温度和体表温度二者差距的有效方法，就是沐浴。泡热水脚、热水澡后我们的身体会自然加速冷却，人就会犯困。但是记得要预留出体温下降的时间。而且泡澡可以加速褪黑素的释放，有助睡眠。当然，如果你能接受冷水澡，也是相当有效的。9.有氧运动可以增大睡眠动力。第一，运动时体温会升高，而出汗后热量释放，体温下降到比原来更底的水平，体内温度下降会增加睡眠驱动。第二，运动时身体会分泌很多的激素，帮助舒张血管、降低焦虑感，有助于放松。第三，运动时细胞会产生更多腺苷，腺苷是细胞代谢的一个副产品，积累起来能诱发大脑困倦抑郁失眠焦虑#	0
植物神经紊乱焦虑，抑郁通过中药的方式进行调理，是可以很快恢复状态的抑郁焦虑失眠植物神经紊乱#解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
抑郁症超话植物神经紊乱引起焦虑，抑郁等情志障碍，会出现部分躯体症状，你也有类似状态吗焦虑抑郁失眠#小聊植紊健康的微博视频	0
植物神经紊乱引起焦虑，抑郁等情志障碍，会出现部分躯体症状，你也有类似状态吗焦虑抑郁失眠#解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
累死了，不如真死得了，这世间它还有意义吗？救命吧，快疯了	0
老天爷，请赐我一个意外吧，这样我就有离开的理由了	0
刚躺在沙发上，突然就心慌的厉害，两个手臂也发麻了，感觉好累好累啊，是不是下一秒就不行了，吓得我坐了起来，老公在外面干活还没回来，我好怕	0
抑郁抑郁症超话我现在挺好的好久没来这个号了没有在做那些内耗自己的事情了可能从当中走出来后我变得自私一点了然后对什么事情都不在乎我就很快乐那种悲伤过度的电影剧啊什么的尽量不碰每天看的东西都是快快乐乐的坦坦荡荡不在乎面子每天过好自己对了最近有在偷偷谈恋爱也没有想以后活在当下自己很快乐就行了我和他说谈一段健康的恋爱快快乐乐开开心心的	0
怎么活下去呢？孤立无援的时候总是强撑着一口气，又有谁在乎？有点害怕天亮，害怕白天要面对的人和事，想一直活在黑黑的夜晚里。	0
这里有几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。6.和他们保持联络抑郁的人很可能会退出他们的社交圈。他们可能根本不想社交。不过，要和他们保持联络。邀请他们参加社交活动，但不要强迫他们参加。邀请您的朋友参加活动会让他们放心，相当于告诉他们不会被遗忘。它会提醒他们，当他们准备好重新参与时，他们的朋友仍会在他们身边抑郁失眠焦虑#	0
几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。5.提供实际的帮助抑郁的人有时会忽略日常琐事。你可能会发现他们家里没有足够的食物，或者他们没有处理家务。抑郁的人也可能会发现很难打开邮件和支付账单。你无法治愈朋友的抑郁症，但你可以提供实际的帮助。如果您要去购物，请询问您的朋友是否需要任何东西。如果您知道他们不吃东西，请主动为他们做饭。像这样的小事对抑郁症患者来说是一种极大的安慰抑郁失眠焦虑#	0
几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。4.鼓励他们寻求帮助如果一个人非常抑郁，他们寻求专业的建议是很重要的。患有重度抑郁症的人可能还需要服药来缓解病情。鼓励您的朋友去看医生。试着让你的朋友明白抑郁症是一种可以治疗的疾病。这不是你的朋友必须自己挣扎的事情抑郁失眠焦虑#	0
几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。3.成为一个好的倾听者当人们感到抑郁时，他们常常感到非常孤独。他们可能会觉得没有人可以谈论他们的问题。你可以告诉任何人你得了重感冒，你会得到一些同情。但抑郁的人很难谈论他们的感受。陪在你的朋友身边，让他们说话。鼓励他们谈论他们的疾病，但不要试图提供任何直接的解决方案。您的支持是您必须提供的最重要的东西抑郁失眠焦虑#	0
几种方法可以帮助患有抑郁症的朋友。2.认真对待抑郁症不是任何人都可以摆脱的。例如，您无法通过度过一个美好的夜晚来解决问题。当您与患有抑郁症的人交谈时，不要试图轻视病情。抑郁症是一种严重的疾病。你不能通过告诉他们要振作一点来克服它	0
我也不想精神内耗啊	0
最近晚上又开始很难入睡了，想要重新振作起来，但是却没有精力，感到迷茫，想要有个积极活泼的人带着我，整天烦着我鼓励我在我旁边叽叽喳喳，但那样的人又怎么会和我这样的人一起呢，朋友们都在忙着自己的事，并不想去打搅，但我真的想要这样一个朋友	0
医院陪护好累好困，好想好好睡一觉啊。	0
植物神经紊乱焦虑抑郁问题如何分析，如何调节解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
植物神经紊乱典型的焦虑抑郁问题，对方这样阐述解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
几天没吃饭了也不饿没有情绪波动不难过也不开心什么时候国内可以安乐死	0
天天睡不好觉	0
啊唔姆好累内	0
为啥针对我啊明明是你们不对	0
有在吃马来酸伏沙明片的友友吗都有什么不舒服的吗？下个月考研了，不想因为这个药影响背书学习	0
1-2是从2.3到4.255是床看向外面的场景3-4是2月刚搬来的样子房子很小～但阳光特别充足抑郁症要晒太阳亲身体会心理状态很糟糕，我从小就脏乱差所以亲亲的亲妈很勤快我在后“亲爸真“后妈”的双重内外双修下变成现在这样说我们邋遢怎么了，至少我们还活着～垃圾太臭太臭了～我扔掉了3袋子大袋子	0
有时候沟通这个成本大到让我宁愿被误解解释是没有用的，一解释自证就好像是我在讨好。所以我慢慢的学会了闭嘴，你想让我开口证明什么，证明你很高贵你没有一点错，证明我没脑子证明是我处处有问题。你的那些证明题我一个个都回答满意吧。你那么想赢就让你赢好了赢了我没什么，因为我没智商没情商，赢我算什么希望你以后的人生都赢不用考虑我的任何感受，我不是人，我没感受，我是钢筋混凝土我是机器人，你想怎么样指责就指责，随你便好了，你不就是想证明你多高贵多优越没有一点错吗？你可真是一个优秀又完美的人，你这一辈子是不是都没做过错事，你的家人孩子任何人是不是永远都在百分百服从你，瞧瞧你这优秀又完美的基因，你孩子也一定很优秀很完美吧，我这样子都研究生，你孩子肯定博士教授董事长。对呀，错全部在我，做坏事的人是我，是我一直在伤害别人，我虽然是研究生但是我没智商没情商呀。	0
难得一次正常入睡，没熬夜没惊醒，也没做梦，早上自然醒，真的很舒服。希望以后也一直能这样。	0
抑郁症好好笑，我的焦虑都是家里人给我的，无时无刻在骂我，不定时的骂我，什么事情都是我的错，每次都在挨骂	0
要出成绩了，估计是陪跑，没意思透了，一辈子都被考试困住了	0
我不会好的，自己都懒得救自己了，更何况别人来救我，我不相信我自己会好除非我失去之前的记忆，否则是不会好的	0
因为情绪不好通常会有一些人前来说教安慰殊不知我什么也没做那些所谓安慰的人就感受到了我的戾气从安慰转变到攻击我所以真的不要装的像个救世主一样来变相的打压我真的比魔鬼还恶心	0
老是把我比来比去的我已经烂成这样了还要比吗？试图让我变优秀吗根本不可能	0
今天突然就发脾气了，是对朋友，我也不知道为什么，突然就非常非常的难过，非常非常的焦躁不安，加上朋友来催我做事，但是我已经完成了我的部分还一直被催，没有控制住自己就发脾气了。	0
三十几块钱都还不了还装死拉黑我的是哪种人啊没素质没诚信	0
刚刚和粉丝聊天，我真的很不会说话，说什么组合最后肯定散了，但是我是真的喜欢，她不仅把我删了还拉黑了，我真的很让人讨厌，真的很想原地去世，该不会是我今天没吃药一天没睡了，开始不正常，真的很讨厌自己，我为什么总是那样，我不配喜欢别人，真的很想亖	0
又是去复诊的一天，希望减药成功	0
感觉现在的我就是上了发条的机器，我姑问我不期待大学时光吗？我没想过，我连高中都上不下去了，上个星期一整个星期没有去读书，书不见了部分，凳子也没了，问同学都说不知道，那我怎么知道怎么办	0
这几天好奇怪很多年没有做梦的我，这几天感觉好像天天做梦，开始只是做梦，有时候时间长了我有种梦和现实的重叠的感觉。可我仔细回忆却怎么也想不起梦来，就是感觉越来越分不清现实和梦。那种感觉好像随着时间的推移越来越严重，现实和梦境的边界感越来越模糊了，我有种回光返照的感觉。	0
我该遵循哪个选择，不想被别人桎梏，但没了别人或许我早就离开了	0
不上学还能干什么	0
我不想按部就班的工作，结婚，我想要自由，我要脱离苦海，去寻找属于我的那片天地	0
受不了了，为什么大家都不喜欢我，还要表露出来阴阳怪气，为什么这个世界这么吵	0
初三中考关键时期，抑郁严重在家休息，该怎么办啊	0
家里公司破产房子什么都没了，父亲赌博家暴，离婚后妈妈生病，被争遗产的舅舅赶出了外婆家。快30岁了一事无成还在租房子，拿着几千块的工资，只能正常生活。每天上班的时候都好难集中注意力，效率极低，每天上班的时候包括此刻都好怕自己哭出来。早上起来就想吐，晚上又睡不着。吃不下东西瘦了好多，还不能让妈妈看出来。每天晚上等妈妈睡着后就开始哭，真的好累	0
想问问大家会感觉大脑隔着一层什么吗？就我感觉有时候我情绪传达好像总隔着一层膜？形容不好但就是有这种感觉的时候思维慢半拍而且对什么事都没有兴趣没有想法。	0
我想知道，频繁自残，频繁思考死亡，有zs倾向，敏感悲观，记忆力下降，但除此之外好像没什么抑郁症状，负面情绪是一阵阵的，没有厌学，睡觉也挺好，食欲有点不好。这种要不要去医院看，到底是什么问题我觉得去医院有点小题大做，因为没什么躯体症状。是不是zc上瘾或者天生性格这样啊	0
我不想死只是不想活着。	0
刷视频看到跟高中有关的东西我都好伤心在家里看到以前的课本真的好烦看到以前和同学们朋友们的聊天截图更想死了到现在好久没有人和我聊天了真的好烦	0
我希望不久后我也能用上这个文案会好的一定	0
好想重开，吞zs两次都没成功，爸妈非常痛苦，可是我也非常痛苦，怎么办啊友友们，我已经治了8年了从17年开始，无数次的犯病，家人们都非常的累，又不愿意放弃我，妈妈甚至为了我放弃了非常好的升迁机遇只想在家里陪我。我想放弃我自己让他们解脱让我解脱，我真的治的太痛苦了，换了太多药了没有一个好的，还是噩梦心慌胃疼，成年人体重还有70斤，快成骷髅了，我真该死啊	0
这个月一点都不好，生病复发，分手，挂科三	0
我想问下我的症状可能是抑郁症吗因为上学一直没去检查我从高中到现在大三一直有自杀想法每个月都有一到两个星期特别烦躁有自残倾向特别烦的时候有时候会感觉胸闷睡眠情况是大约每个月有三四天会失眠其余时间睡眠正常但是会觉得睡不够总是做梦这两天安静下来的时候会有点觉得头胀有点头晕我这样的情况有可能是抑郁症吗还是只是有抑郁情绪	0
在学校厕所呢刚考完出成绩所有人都在抱怨但他们都考的好高我感觉好自卑成绩差还控制不了情绪好痛苦	0
想问问大家换了药之前剩的药是怎么处理的	0
有没有交朋友的，本人女生，大学生	0
因为生病太久已经不记得自己没生病的时候是什么样子了，今天听奶奶聊起以前还挺震惊的，原来我以前是这样的人？经常会想如果没有那些事我现在会是什么样子，我的生活会不会要好很多，可是感觉有这样的家庭无论怎样都不会变好	0
救了个大命，有谁的躯体反应是脸麻呀，快疯了，一边顶着脸麻一边工作，身残智不坚	0
遇到事情只会想着逃避，真的好焦虑	0
每天都在作妖，作完了晚上就哭服了我自己了，根本好不了，感觉吃药也不管用了	0
今年27岁了，家里蹲了快4年了，我经常在想我的人生应该已经没有盼头了，每次找了工作都会引发我的焦虑，我克服不了。我很努力把抑郁症恢复到如今很好的状态，但是仅限于此了，特别希望回到生病前改变一切，可惜只能是妄想。	0
还有一个月多就中考了，在这个骨节眼上确诊了，现在时不时就要请假，成绩也一路下滑，好累啊，好想死	0
谁能一直陪着我，谁又能理解我的痛苦，前天晚上崩溃了把自己的胳膊上划的都是疤痕	0
我真的不知道该说些什么，说不幸吧，明明我已经很幸运了，每天吃的饱饭，身体没有残疾，可说幸运的话，我为什么那么难过呢？	0
老想重开了但是得先把塞尔达新作通关才行	0
谁懂啊，感觉身边的人全都是抑郁症，	0
四月飘雪星银祈盼的微博视频	0
我有一个猫咪玩偶，每天抱着它，让我总有一种它是活的的感觉，就好像我不是一个人，有一只猫在一直陪着我但是有一天，我实在没忍住，摸了学校里的流浪猫，那一瞬间我感受到的它的体温，让我意识到这才是活的后来再抱着我的猫咪玩偶，我再也没有它是活物的感觉了，终究我身边连一只猫也得不到我一直在后悔，为什么要去摸那只流浪猫，一直活在幻想里多好啊，醒了之后什么都没了	0
爆瘦二十斤觉得我快死了每天都很不舒服	0
广州哪个医院比较好啊要换医院了	0
讨厌会哭的每一天。该怎么活呢，要是不是独生女就好了，有另一个孩子的话妈妈也不会为我的死而太过难过吧。要怎么坚持呢，每一次的呼吸都像在凌迟，切割我灵魂血肉，我看着伤口一次次愈合又一次次被切割。如果我现在去死，妈妈会很难过吧，我不想任何人为我的死而难过，我这样的人，我的死本就不该掀起一丝波澜。	0
不知道是心病还是胃病不想吃饭没有饥饿感恶心想吐	0
我真是服了医生看我妈对我的印象开药这破病是一天都治不下去了反正已经擅自停药一周了无所谓了，来医院只为安眠药	0
困到我有点恶心了～睡一觉吧我整理了一半发现2瓶很贵的香水没了还有一个喷厕所的也没有了我怀疑tx希望能找到毕竟我经常丢东西不稀奇	0
哪里还有什么占有欲啊，没什么东西是属于我的。真的太累了，这个世界上没有能留住我的任何。	0
一直在发抖怎么办查了一下说是熬夜熬的现在很害怕心脏也一直在都浑身都在发抖	0
要崩坏了[苦澀]抑郁症	0
抱着手机不知道玩啥，抖刷腻了，微博也翻遍了，实在不知道干点啥了，休学后好无聊，也不想出门	0
姨姨们，看我妖娆嘛可以把你可爱的宝贝女儿介绍给我当老婆嘛	0
我经常烦躁，容易生气，喜怒无常。我老是觉得总有些事想不通。	0
醒与梦，尽勉之	0
有没有一起减肥的	0
我现在知道了原来妈妈是怕我紫砂现在我稍微好点了能正常上学上班了，他们又开始给我各种各样的压力了	0
上次四级抑郁发作，这次四级减药戒断，无所谓，让我发烂发臭	0
为什么亲生父亲这么讨厌我，我深深怀疑自己怀疑人生怀疑世界。	0
什么时候能解脱，下辈子不来了	0
怎么说呢，最近一直在犯病，在人很多的情况下莫名其妙的就哭了起来，并且伴有较严重的伤害自己的行为（小刀什么的）这种情况差不所已经持续一周左右了朋友一直在开导我，她想让我开心起来，但说的都是“你要高兴起来啊你不能一直哭你要控制情绪”我知道你是好心，但你这样的话会让我更加难受所以有一次犯病了就自己一个人静静去了，她知道了还跑过来说“你为什么不找我聊天说说呢我要是能控制自己我需要看病吗还因为我不找她，让她来“开导”我而生气，我真的不知道该怎么办了她的关心在我看来就像是保鲜膜一样使劲裹着我，我喘不上气我到底该怎么办才好	0
最后悔的就是被抓去精神病院，第一年是被迫第二年是因为我爸家暴一直打我我又去住了一个月，可是那个钱是他付的我觉得脑子抽了为什么要去那个鬼地方不能用那个钱去旅行吗，你看现在大学没上成，去外面旅行出不去只能在山沟沟，感觉自己好窝囊	0
分手快两个月了，被前任这样说…	0
大家在必须要打起精神的场合是怎么调动自己的情绪的保持不冷脸倒还好，虽然累但是可以笑一笑什么的，但是让我多说话多分享我就不行了，根本想不到要说什么，如果状态不好很容易被人看出来，就感觉整个人都是呆的。但有些时候又必须要表现出开心一点的样子	0
“请不要救我”是一句最悲伤的谎话。无意间看到了这句话，一下子破防。我也曾写过	0
小疯子日记第629天：明明没打算活多久，却一直在想未来发展的事	0
每天都看很长时间的手机，一直刷一直刷，也不知道有什么好看的，但是如果不看的话反而会很焦虑思维变慢了，有不真实的感觉	0
又是这样已经几次了明明都准备好了，明明都醒来了但是就是不敢去试岗就是不敢去啊啊啊为什么啊我每次一到试岗当天一起床就会想我没有工服怎么办，会不会很尴尬，同事会不会不喜欢我会排外，我相处不好人际关系怎么办	0
呵呵童年有什么啊有的只是奶奶知道我是女孩的那一刻把我扔在了产床上没有人管我只有打骂和干活平时你们从来不会来看我一眼只有奶奶通知你们认为我犯错的时候就会匆匆回家打我你们知道奶奶告诉我你要回来的时候我坐着一直发抖吗？不是我的错明明我也没有做错什么啊只有疼我的爷爷你为什么要走这么早呢你当时怎么狠心撇下了我为什么要吞那么多安眠药一觉睡了过去你是疼我吗把病也遗传给了我我是该恨你还是该感谢你呢爷爷可是我真的好想你来看看我吧我真的快受不了了	0
所以什么时候才能真正做到为自己而活呢。	0
昨天晚上一口气睡了六个小时，感觉自己好棒，好久没这么困了	0
没所谓，我就适合烂着	0
找照片看到了小学时写的日记忍不住哭停不下来都说十二岁以下是童年，那么我已经花了十年来治愈，可是我还是好难受。如今我逃离了，逃得远远的，可真的逃脱的了吗？	0
吃了两片安眠药几片劳拉之后还是失眠失眠失眠失眠失眠失眠OMG	0
失眠一直反复，最近挺严重的，睡不着还经常做梦早醒，时好时坏，尤其是一有压力或者情绪的时候就特别明显。一有点情绪就吃不下去东西，白天心里总有事会很多天无时无刻的想着那些难过的事情或者压力，一到晚上就会心悸想哭感觉自己一事无成一无所有。害怕家人担心。还没去医院看下确诊不知道到底是不是抑郁症感觉活着好难	0
我终于找到乐趣了断舍离的乐趣发现剪东西心情很爽哈哈哈别喷我做的绝我前2张忘记拍照了我打算这会收拾一下屋子到天明也行就是墨迹点没关系的毕竟我注意力很不容易集中嘛～ADHD患者	0
单曲循环中。这首歌听起来很快乐。姜云升的《Battle》Battle抑郁症	0
人为什么要社交啊我明明真的很为她想着了有关她不喜欢的事或人我也跟她一起远离那个人会避着聊那个事我的事她也都知道但每次都往我的痛点戳然后一句道歉也没有现在高三真的压力好大我的状态越来越差了为什么要社交为什么要社交为什么啊好想把自己关起来	0
快高考了，越来越焦虑痛苦了，考不上就考不上吧，认了	0
身边的人说我应该找个工作找点事情干说我就是太闲了所以才想的多忙起来就好了刚开始我会反驳她们现在我自己也陷入了自我怀疑是我太闲了吗？可是我忙起来的时候也在想事情	0
今天同事拐弯抹角地和我聊人生，我听出来了，她想救我，后来我劝她，别想着渡我了。我现在，不会紫砂，不会zc，不会哭，能正常工作，生活也算能过。那段日子，对所有人来说，都成了过去，除了我。我就是一只从地狱爬回来附身的鬼，有未尽的事而已。其他都不重要了，反正已经死了。	0
睁开眼的一瞬间我就知道我又不行了哭哭哭又因为什么哭怎么办啊谁能救救我	0
这个丫头现在脾气很不好，很不耐烦，很容易发脾气，她控制不住那些忽好忽坏的烂情绪，说话变得很直很伤人，但以前的她真的不是这样的…	0
每次难过的时候心里的念头都是我想要回家。想来想去都不知道自己真正家在哪里。我有家，有爸爸妈妈，但我找不到我的家。现在想想，回家可能是幼儿园的自己从小的愿望	0
我应该是这个世界上最孤单最孤单的人了吧	0
眯着眼睛，提着神，完毕。	0
别哭了，赶紧睡觉吧，明天还要早起回学校去拍毕业照呢，还要去特别特别喜欢的老师那里上课呢，别难过了	0
我永远被别人说着为什么不能再想开一点为什么要钻牛角尖，最后说到我无话可说无言以对。我彻底的明白，永远永远没有人懂我，我这一辈子再怎么活着也没人懂我	0
虽然难受，但是没有改变的能力，爸妈也只是让我忍着，可我真的忍不下去了	0
它又来了，打了我一个措手不及，这种感觉真的很糟糕，我可能好不了了吧。为什么就没有针对抑郁症的姑息治疗呢	0
全部都将在生日那天结束	0
又回来了熬不下去了，爸妈不肯治疗等死吧。	0
我的妈呀我到现在都没有收拾完快哭了呜呜呜～东西太多了～我已经扔掉了一大包衣服了全部因为回南天发霉了还有猫毛蟑螂小虫子全部扔掉留下了很干净的密封保护很好的衣服万幸我这会在喂2小猫吃饭好累我气快断了也是收拾一下照照镜子听听歌想想事情就到现在了奥利奥吃的太少了我感觉要给他补充点肠胃上的益生菌	0
被网络诈骗了一千，我生平头一次发现，我这么有钱，明明白天还在为向爸爸要学费不好意思开口，中午睡觉还在宿舍床上哭，晚上就被骗走一千，两个月的生活费我对不起他们!对不起任何人!我不配活在这个世上，交完学费仅剩的生活费就被骗走了，我真是个废物!我不配活着!我活着能干什么啊?网上说报警追回的概率很小，我都不想报警了，有什么用呢，我就是个废物!还不如死了算了考试也考不好，生活上也是个废物，我活着到底为了什么啊	0
我在精神病院的一天，早上八点起床吃早饭，吃药，物理治疗，放松治疗，团体治疗，十一点半吃午饭，中午药，午睡，两点半起来，治疗。治疗。治疗。睡觉，五点半吃晚饭，和病友玩，八点半吃药，睡觉。新乡·河南省精神病医院	0
今晚在梅里雪山看到了很漂亮的星空，希望明天是一个晴朗无云的好天气～听说看到日照金山许愿会很灵，那我祈愿大家都能健健康康平安喜乐，早日走出阴霾拥抱自己的太阳	0
下辈子不来了	0
高中的时候一个男生追我闺蜜，我闺蜜没有答应他，结果我被造谣说那个男生的坏话，是我不让她和那个男生在一起的，导致我被全班男生骂，后来闺蜜和那个男生在一起了，谣言不攻自破。现在闺蜜又和那个男生联系起来了，前几天他俩又聊起这件事情，我闺蜜和我说，我觉得也没什么了，可以当成玩笑说出来了，那个男生还说很对不起我。可是就在今天，那个男生又打电话问我闺蜜，我是不是又说他坏话了，因为我闺蜜这两天生他的气，不愿意搭理他。我真的无语了，我和他又不熟我为什么却要说他坏话，我每天也很忙，如果我闺蜜和我提他我都已经忘记这个人了，他为什么不在自己身上找原因，而是恶意揣测我，同样的事情，他又做了一次。我真的很生气，现在我是真的很讨厌他了。虽然闺蜜为我解释了，但是我还是不开心，她也好像并没有意识到我生气了，还是和那个男生聊的很开心，我现在的感觉就是我很好的朋友和我讨厌的人在一起玩了，但是我又不能说什么，如果我真的和我闺蜜说了，那不就真的像那个男生想的那样了吗。我该怎能办，我应该生气吗，是我太矫情太小心眼了吗。	0
刚犯病了、奔溃地哭完后，觉得特别疲惫累得睡了，明天又是看起来积极生活的样子	0
我看到别人有人疼，我看见别人家庭美满，我看到别人家庭和睦，有爸爸妈妈，我真的好嫉妒好嫉妒他们，我只想过正常人的生活，我只是想过正常人的生活，我又不是要求我大富大贵，我只是想过正常人的生活，我到底做错了什么	0
我遇到了一个很好的人好像我乱糟糟的世界有了光可我不想让这束光离开我又害怕这束光伤害我怎么办啊	0
今天想给自己买束花，花店的小姐姐直接送了一束花给我，还说要让我好好爱自己	0
真的有一点不想活了，好没意义，人生好像只有痛苦，思念外婆的痛苦，无法实现理想的痛苦，大家都很厉害只有自己很垃圾的痛苦，垃圾到身边人都放弃的痛苦，无时无刻不在自卑不在怀疑的痛苦	0
说实话我现在饿的要死没想到真的过上了那种吃上顿没下顿的日子从家里逃出来了找了现在的工作我以为一切都会像我想的那样好起来没想到还是一点儿没差活的每一天都很煎熬好想离开啊真的	0
本来这几天感觉可以很快恢复结果现在又发作了	0
明明上一秒在想着我美好的未来，下一秒突然想死，真的好想死，根本没有人在乎	0
一切都会好的，我是去年患上的，经过吃药，出去玩，看风景慢慢的好了很多，现在已经基本没什么事了，但还是愿大家一切都好。	0
快被我妈给逼死了特别无助	0
已经上了八天班，怎么才周二	0
看，日照金山许个愿吧，希望所有人都能健健康康平平安安，走出阴霾拥抱太阳	0
感觉自己好了，现在找了个活干，复学时有很多零用钱了哈哈哈哈哈哈ꇴ	0
气温终于回升到十几度了。都会好的愿所有的人都越来越好	0
会好起来的会被爱的对吧？	0
我想奶奶，余生还有好长啊。我好希望自己化着好看的妆的时候猝死，原来病逝也这么难。	0
如果有来生，我最好別出生	0
boss2700到店2500（没说含200全勤）2300÷28（时间是2月7=575第6天晚班问她明天是不是体息，还没安排。一个电子表，第八天体息。明天她休息不一定必然联系）时薪10慈善，有幸。	0
心里有事你焦虑睡不着	0
说真的，真的活不下去了再等最后一年去完我想去的地方，我一定离开	0
我真的在努力活着诶，即便是摆烂也在努力	0
似乎去亖和苟活只在一念之间。想到没有意义的生活和没有未来的明天就想赴亖，早上的赴亖心尤其强烈，更是有人在为坚定赴亖助力，要是身边有工具就会毫不犹豫的去。不想做任何事，只想躺在狭小的房间里浪费年华，像以往一样和其他人交谈和正常人无异，只是比他们多了想去赴亖那样较强的心情。	0
窗外传来烟花声我的思维和人格一同爆裂	0
谁要这个～好多，扔了怪可惜的。自费	0
困的要死且睡不着心脏难受且幻听吃药且头疼想吐buff叠满了	0
求助帖实在是有点焦虑各位请问一下用sfz登录租房平台平台那边会泄露信息吗毕竟连我是举报者这种都不能保密（举报了一个假房源结果人家知道是我举报的）	0
第一千二百八十天	0
噩梦醒，梦到爸爸给别人留言要自杀说活不下去，每天打工还是捉襟见肘，感觉不像活着	0
好想死啊，每一天都没有希望，上课也听不进去	0
问一下大家，大家吃马来酸弗沙明片的睡觉有没有做可多梦，我是这样，而且都是不好的梦，但是吃药之前不这样	0
有准备高考但是坚持不下去的小伙伴吗	0
今天还是很累走去理疗的时候呼吸困难走不动路想躺着想什么事情都不做想躲在被子里妈妈出去旅游了没有人可以安慰我了理疗完还得回去上班感觉做什么都没劲心跳加速呼吸困难说不出话早餐也吃不下我这辈子就这样了	0
love是自由意志的沉沦。	0
那些我素未谋面的朋友和一些素不相识的网友却让我感受到爱@爱好就是甜浮酒呀@彤彤想见小华@夜班葡萄柚邮差长佩作者秋烛听雨的微博视频	0
“一天不哭个几次是不行了对吧不哭会死吗”	0
就现在我哭的浑身发抖	0
看占卜视频看到泪流满面，我真的能拥有一个幸福的未来吗？我真的值得被爱吗？之前的我憎恨着这个世界，认为世界也恨着我，不然为何要让我遭受如此多的悲伤与痛苦；现在的我对过去释怀，重新爱上了这个世界，代价却是从此真正恨上了自己，让自己成为自己在这个世界上最厌恶的人。我觉得自己是有罪的，总是想让自己遭受苦难来弥补我的罪过，我曾经不止一次的想到，如果能有什么意外能来夺走我的生命就好了，比如一场车祸，一场疾病，当时医生告诉我我脑袋里面可能有个瘤的时候我的心情非常平静，甚至有些期待因为这代表我终于能得到解脱了，让罪恶的我彻底消失在美好的世界里。到了后来做了检查，发现是虚惊一场，说实话，我真的有些失望，为什么这不是真的呢？我知道我的想法是病态的，可是我却没办法摆脱我的心魔，我不知道是什么事物让我如此的坚定的讨厌着自己，也不清楚为何我会变成现在的这幅样子，我不知道，我不知道。现在的这幅心态或许是世界对我之前对它的恶毒态度的惩罚吧，我也认了。可就是这样的我，也无比期待着能有来拯救我的光明，求你了，不管是谁，把我拉出去吧，从这无尽深渊里。但我深知永远都不会有这样的人存在，能真正拯救我的人，从来都只有我自己。我尝试着对世界对我的爱做出回应，我尽可能的对所有人展露笑容，用最美好的一面面对他们，我用尽全力地去爱上遇到的所有对我好的人，哪怕是陌生人，可哪怕是这样，爱着所有人的我也无法爱上自己。我爱着他人，却不相信有人也会爱上我，我对所有对我露出善意的人们表示质疑，因为我不值得，我怎么可能会值得他们对我那么好呢？我这种人，怎么可能配拥有幸福呢？我是一个无药可救的精神病，一个疯子，一个胆小鬼，这样的我，怎么可能值得被爱呢？对于所有告诉我事实不是我想的那样的人，我都嗤之以鼻。幸福其实不是没有，可每当幸福试图靠近我的时候，我都会选择逃跑，我害怕它会破碎，所以宁愿它从一开始就是没有。我从来没有对任何人完全展开内心过，我无法把自己最脆弱的一面袒露给任何人看，我太害怕被伤害了。如果我真正对谁完全展开心扉却无法得到想要的答案的话，我想我会立刻选择死亡吧。	0
又过了一天	0
我这不争气的眼泪又下来了	0
大晚上心里难受的睡不着觉心脏和胸腔也好痛	0
如果死了就一切都会好的，一切不好的困扰我的伤害我的都会消失抑郁症	0
好恨这个世界，好恨自己	0
怎么还不到五年后，我要出国，好难熬	0
好几天没睡了好困啊今天大家晚安	0
避雷。华西医院孙学礼医生。傲慢到不知道你病历还根本不让你讲之前情况的医生见过没？拿不到他想要的答案就不愿意继续问诊的医生见过没？不懂就问，华西医院的医生是这个水平吗？欢迎想死的朋友来华西找孙学礼医生。和他相处下来，他一定会坚定你死的决心。成都·四川大学华西医院心理卫生中心	0
找个三观一致，相互理解包容的对象，然后结婚组建一个新家庭，会对抑郁症有帮助吗？	0
大风从东吹到西，从北刮到南无视黑夜和黎明你所说的曙光究竟是什么意思春天，十个海子》	0
哭着哭着突然觉得自己好漂亮只想当颗球的微博视频	0
我想问问，五一要去看心理医生，第一次去看，不知道是不是抑郁症，但是抑郁症状况有的也符合，如果去看了不是抑郁症的话会不会被骂啊	0
心脏咚咚咚，全身抖抖抖	0
第一次去医院做评估，医生只让我查了甲状腺和量表，量表结果是重抑和中焦，但是医生写的诊断意见是焦虑状态，她也没怎么问症状都让我自己说，也没有看量表问诊情况给我感觉好敷衍，还问我想要怎么样的治疗方式，最后还是开了药是艾司草酸和思诺思，现在还是觉得很奇怪到底算不算是确诊了，而且看了说明书的副作用有点不敢吃药在考虑要不要换医生或者科室为什么去了医院反而还更焦虑了	0
真的好想死啊啊，活着真的太累了	0
不知道说什么了，休学两年原班级的朋友给我拍了那些有过冲突同学说我坏话的纸条，因为偷看我朋友和我的聊天记录然后说我私下原来是这样的人，说我恶心，很难过很无助手都在抖，浑身冰凉地颤抖，我给她们回了纸条让朋友捎过去，刚交代完就后悔，怕她们看到又骂我骂更狠，真的太痛恨我的弱懦了明明我已经在调理情绪，试图忘掉学校的那些了，差一点，差一点就成功了	0
有时候好累，想跟父母说可是还是算了	0
他会觉得怎么样呢，当作玩笑，卖惨，或是觉得难过	0
今天我妈说到为什么那么多人自杀呢，说，现在不愁吃不愁穿的，说70后那么辛苦都没想着自杀，现在的年轻人怎么这样一点事情就想不开呢	0
发现痛苦的来源是没有朋友的孤独付出真心但是对方不会回应很久没有这么想死了	0
父母想视频，我感到抗拒、害怕、想s	0
2023418–1:34这次去开了新药劳拉西泮刚刚吃完十分钟吧就开始心跳加速跳的超话快呼吸不过来手超级抖是原来的好几倍还隐隐约约的感觉到头痛这真的是正常反应嘛	0
这个丫头满着所有人，装作迈过好多坎，故意显得很开心的样子，其实只有她自己知道，有些坎，她永远也迈不过去，有些事，她永远也放不过自己。	0
有没有人愿意陪我聊聊天啊不回消息也可以我只是想找个人倾述而已	0
和我说说话好不好我好难受我好想哭可是我做不到我不能让他们看到我不开心所以求求了和我说说话好不好我知道看到的你也很痛苦吧所以先照顾好自己我没事只是睡不着又好痛	0
可是我熬不过去的，没有尽头的，我觉得我会越来越苦	0
一定会手抖吗，我感觉自己抖过但是看过去又没有，我记得唯一一次看见手抖是那节体育课上完，很明显，为什么我总感觉自己没有，而且感觉身边的人都会有我的现象，我问他们我手抖吗（因为我看不出不确定）然后他们说还好又说我也在抖，而且这个学期手总是有汗（我同桌说的感觉很黏，我刚开始觉得没什么后来是我同桌给我说的，原本想去看的，结果发现自己可能没有	0
为什么别人跟我说话声音突然很大或者吼我我就说不出话也不想说话闷着然后控制不住情绪崩溃委屈已经哭快五个小时了真的很难受	0
我好累好累啊，哭的一点点力气也没有了，我只想要一点点陪伴，一点点就好了	0
希望我能得个癌症晚期，我活的太累了太累了，好痛苦	0
凌晨三四点国道上依然有为了生活奔忙的大货车。它们驶过的声音让我心悸，敲碎每一丝睡意，唤醒失眠的恐惧。	0
如何缓解打嗝一天打好几次嗝真的好烦	0
每天站在镜子前，看着镜子里的人，会问一声你是谁，然后傻笑，哈哈哈	0
我想好起来我想去追线下我要追线下呜呜呜我想看演唱会我现在相机都拿不动因为拿相机疯狂在机场跑。我想追线下，想见相隔屏幕的恋人	0
希望我能变好，也希望我能勇敢一点，因为别人说过一些无意的话伤害我，所以我很害怕说一些话伤到别人，但是有些话不说出来又很难受抑郁症	0
宝贝们要坚持吃药我现在基本能控制住不去伤害自己了虽然发病时还是很痛苦但是在好转了	0
前几天情绪崩溃撞墙扇脸吃了五六板阳的时候囤的药自残又不敢割深在八楼坐了一个晚上也不敢跳这几天脑子里挥之不去的想像跳楼的时刻又怕死不掉身上也会疼和人说话就会发脾气没有食欲睡不着总想做点什么	0
我目前是极度开心和极度悲伤交杂的日子心慌手抖身体发抖身上痛喉咙梗塞胸口痛脊背发麻偶尔头痛还有睡眠障碍和嗜睡再难过也掉不下一滴眼泪食欲减退两天没吃饭喝了点果茶又不饿了开心的时候可以一个人去看电影一个人看海看日出不开心的时候想跳海想吞药前几天还酒喹硫平原本要吃思诺思但是没找到睡得好痛苦我要怎么办怎么去和医生说我要怎么解救自己啊	0
复学第一天，在学校写字的时候手一直抖一直抖，是因为太久没回学校明明我在家里也没少写字啊	0
今天期中考祝自己顺利完成	0
在备忘录写了好多，和家人说为什么退学的原因，刚刚也和姐姐说了，姐姐说让我自己解决吧，她甚至没有问我为什么退学，虽然她知道我有抑郁症。从十点多下班回到家开始哭，知道现在才停下来，头真的好疼呀。父母真的会理解我吗，姐姐也没理解我呢哈哈	0
强迫症老是想着有的没得不想又难受	0
发泄板块Tmd论文好难写要是我有钱直接退学该吃吃该喝喝	0
树洞帖说说你的不愉快吧	0
开始一些无用的人生感悟孤独是人生的常态愿望无法实现也是正常的抱团取暖哪怕是一秒钟也足够点亮了我们大家都拥抱过是从灵魂上的	0
不喜欢吃舍曲林我感觉没有用只吃安眠药我喜欢安眠药没有药我活不下去	0
这他妈苦命的人生比他妈黄连还苦	0
我真的会很羡慕每一个能表达难过的人，很普通的很平常的难过都是难过只不过我实在是太难过了会给关心我的人增添很多麻烦，也会给我自己找麻烦所以，我不难过	0
［小墨今天做了什么］今天确诊的第2196天。大家可以callme小墨先说大背景吧，我开始自残是在17年4月份，第一次去医院也是那个时候(just中度抑郁但是由于我爸的思想问题以及各种，我的病情延误到20年9月份以自杀开始彻底爆发，从而开始正式接受治疗(目前为双相情感障碍等等等等一堆精神以及心理问题)那么我今天做了什么。睡觉很晚，早上三点半吃了第二回药物才勉强睡着，浅睡眠一直到下午一点才愿意拖着身体起来。午饭没有吃，直接骑车去画室画画（今天画了石膏五官，还不错）下午五点，画室结束，回家随便扒拉了两口晚饭，但是昨天和爸妈吵架情绪不是很好，一直在房间玩手机。晚上八点，出来给我的两只猫猫（加减／乘除）进行铲屎以及整理玩具工作，清洗了碗和今天开了罐头给她俩干饭。晚上九点，因为我爸答应了我妹今天要给她买薯片，所以跟着去了趟超市买了瓶酸奶。晚上十点至目前，整理了好朋友十八岁成年的十九件（0-18岁）生日礼物的单子和挑选（礼物进度200/800）然后就是，大家晚安。2023/04/24	0
真想把sb室友的嘴狠狠扇烂然后一刀劈了他	0
五一厦门仙岳医院有放假吗我五月一要去看	0
本来今天下班还挺开心的，回到家就立马告别好心情了…后悔没有在商场待到10点。一旦我开始板着脸不断的刷抖音就代表心情真的down到最低点，属于一点就着，艹，明天好不容易休一天还要去拿药，我看ktv还是去不成好几天不见那只流浪猫，竟然真的跑去生仔了，仔被放在哪里也不知道，希望平安吧，不要过得太艰难(虚伪)	0
每一天都在隐忍窝火忍得胸痛。今天在外面就连别人对我说话语气好一点我都没忍住流泪了…我是有多委屈呢…为什么一直保持沉默呢。	0
虽然小猫和你素未谋面但是小猫仍然希望你可以拥有一个开心的夜晚安睡的夜晚小猫不会说话但是小猫看到你不开心会很担心你小猫不会说话但小猫会在你的梦里看你祝大家平安喜乐	0
网页链接想听听你们的故事！跟我聊天！啊啊啊	0
生病了就要吃药，躯体化了又要吃药，药吃多了没力气没心情不运动就会长胖，长胖了就会嫌弃自己，自己又会焦虑，焦虑了就会害怕别人指指点点又生病了	0
写一篇400字稿子，花了三个多小时，写一篇发泄的800字小作文，30分钟。	0
2023.04.25癸卯年三月初六，打卡报到！诸事顺遂！	0
活够了，可以死了	0
好想逃跑，但又不知道能逃到哪里去	0
烟头烫疼吗	0
想找人聊聊天	0
人到底为什么要活着，一眼望到头的不喜欢的人生，为什么要继续	0
前段时间是厌食，啥都吃不下，这段时间是暴食，不饿还想吃	0
请教大家，吃丙戊酸钠缓释片都有什么不良反应呀，以及停药后会有什么症状呢？两个月前复查，医生说我再吃两三个月丙戊酸钠就可以停了，最近刚好吃完了在纠结要不要继续吃。担心停药后会反应比较大，更担心春季停药容易复发。但我真的也不想再吃了。抑郁症	0
OMG感觉在家做什么都会被骂呢压抑的氛围家长的态度给我一种我做什么都在犯罪的感觉我的生活顺不顺利取决于他们高不高兴我没法休息我甚至发一条很正常的朋友圈记录今天不带任何负面情绪也会被骂为什么呢	0
我的焦虑症躯体化了啊	0
请问大家:记忆力变差是因为生病还是因为吃药?	0
这俩玩意儿一千…	0
能给我一个活下去的理由吗？	0
睡前表扬一下今天的自己吧Day61时隔三天开始吃饭了，虽然不是三餐2时隔三天再次开始吃药了3今天出了门4吃了水果和5喝了水6洗漱了7和人沟通了8泡脚了蛋黄今天真棒抑郁症	0
问一下饱饱们看过中山三院的关念红关教授初诊号怎么抢啊好难呀蹲了半个月了哪个都没抢到甘医生的也没有黄牛是不是很贵啊	0
到底该怎么活泼热情啊我应该怎么做或者我到底要怎么做我到底该怎么表现我觉得我已经很努力表现得没有很害怕没有很排斥了直视对方的眼睛并且坚定地回答提出的问题我也很努力表现的很自然自我觉得已经没有表现出太多情绪了然后到最后还是被其他人问“你是不是有什么心事”到底活泼的人是什么样子的到底是怎么样子的到底要怎么样到底我该如何	0
今天才发现，我不仅有抑郁症还有自闭症，跟不熟的人我连交流都有障碍，除了僵硬着一张笑脸，我嘴巴都张不开！看着周围的人谈笑风生，心里很难过！	0
所以到底到底要怎么做才能不在意别人的话然后只专注自己的事能不能有人能帮帮我	0
一直不能理解自己为什么有很多想做的事情又不愿意付诸行动，一停下来又会觉得无所事事，洗脸刷牙收拾房间甚至换衣服出门都会觉得是一件很麻烦的事情，又不甘心就这样颓废下去。喜欢一个人独处又害怕孤独，无法形容这样的情绪和心情，原来有一个名词叫做躯体化，数以万计的人深受其害，而我只是其中一个而已	0
去医院看抑郁症如果需要拿药或者后续治疗的话，费用可以医保报销吗？如果报销每次大概花多少钱啊？我没什么钱，但我想救救自己。	0
当我很想要离开的时候明明已经很想要离开了晚上妈妈给我买了两套新衣服明明22岁该给妈妈买衣服的年纪了啊可是我怎么还没好啊为什么还没找到工作啊	0
在无限可能得人生里我活成了最糟糕的样子	0
今天被爸爸骂不配活着说我是个累赘了我想了想确实我不配活着	0
今天很可笑我爸爸说我的抑郁症是装的就是玩手机玩的如果没有手机一切都是好的	0
冥冥之中总感觉一切都会在今年结束。	0
找不到令我有安全感的人了	0
很久没有写碎碎念了，因为我觉得那段时间虽然有过难过，但是一切都在向着好的方向发展我养了一只小狗，他很可爱，我又被他治愈过也有因为买到一条好看的小裙子开心很久不可否认的是，我确实有被别人的离去刺激到，也因为手串的丢失慌乱过我总是对未知的将来中的每一件事充满了恐惧，我会害怕每一个意外的出现我不知道自己会不会是下一个“意外希望明天先来到，我还是想对这个世界有点希望，哪怕一点点，我想我需要一丝丝阳光	0
我想换手机，我问我妈可以资助多少，我没有让她全部付的意思，因为我手里的钱不够，就是那种试探性的语气，甚至比较卑微，我认为我的态度够好了吧，她很大声的吼我说“没有然后又接着说她我报课花了多少多少，装修又花了多少，一个人带我有多辛苦什么的可是我没有很强硬要求她啊，我甚至是那种玩笑话然后我之前买了两包辣条，总共也就一块钱，我觉得太辣就扔掉了，她就直接说，这钱就是拿来扔的？我赚钱那么不容易，还把我的血汗钱扔掉，下个月别想要零花钱了我知道不能随便扔，可是我不试试怎么知道好不好吃呢？那我现在觉得不好吃下次也不会买了啊，没必要这样放大吧，那就算我做的不对，至于那样劈头盖脸地骂我吗？真的，太累了，随便吧，只是我不知道自己什么时候才可以有那种发自肺腑的笑和开心	0
晚安goodnight.	0
想在无人的沙滩上唱歌，想在无人的街道上发疯，想做很多很多不被理解的事情	0
那些阴影擦不掉我也变成了胆小鬼抑郁症	0
你要我怎么办呢我该怎么办呢你想让我怎么样呢不管做什么做什么都会被说做什么都不好做什么都会被指指点点你要我怎么样啊要不你来当我呗你穿在我身体里试试我每天是怎么过的呗为什么我会哭为什么我会突然烦躁是我想怎么样吗我也没办法啊你能行你给我想想办法呗别天天说让我开心咯我很累我没法做自己并不是像口中说的那么简单我也想天天开心可是快乐太难了只希望我平安就好我还是忍不住我就是好想好想哭有好多好多事说不出口心里难受没有人会接受糟糕的我一到晚上心情就会特别糟糕我不想睡觉我就是觉得好累所有人的在说假话都在欺骗我就是想不通就是很悲伤就是特别想哭就是很无助很委屈我不知道这个时候该怎么办该怎么做我常常在想自己是不是太过分了我喜欢秒回的信息下意识的惦记不喜欢忽冷忽热的态度不喜欢刻意的迎合我好像又开始安全感低下了我开始自我安慰每个人喜欢的方式不同我讨厌自己我突然想明白一件事我是会死的也许是几秒后几天后几个月后又或者是几年后十几年后谁知道呢总有一天我会死去的这个世界会没有我任何存在过的足迹什么面子什么人情世故压力不重要了每天我都过的开心因为什么都不重要了一想到自己会死就会原谅所有事情东西讨厌自己经常流泪的眼睛讨厌乱糟糟的世界想到好多对不起妈妈的事就很难过我讨厌自己说狠话讨厌对别人说难听的话其实我不想说那些难听伤人的话我也在夜里常常反思自己很多事我都知道自己做的不对我真的特别特别讨厌吵架吵架真的好累真的好讨厌听那些难听的话和我口中说的难听的话你也会觉得我好没用对吗好讨厌自己你讨厌我也没关系的咯跟我说也没关系的咯我不会怪你我只会怪我自己做的不好我好差劲。我情绪很容易崩溃很容易失调但是我没有在你的面前展现出我这副模样我一直忍一直忍一直到忍我都觉得自己好很多了没再像以前那副模样，我很讨厌有人对我愁眉苦脸也不喜欢自己整天愁眉苦脸的我就天天笑笑到我都不知道自己是真的想笑还是说说不出别的话我觉得很累我不开心我难过可我又觉得我是开心的你问我开心吗我也不知道你问我还难过吗我也不太清楚有时候我不知道什么是真的难过什么是真的开心我也时时刻刻的在反问我自己时时刻刻提醒自己要开心少对别人说狠话可我想让别人觉得自己很贱很讨厌就想让别人看我看起来很讨厌很贱我不要别人看起来很emo当然咯说这些话我心都在滴血此时此刻我的心情如同暴雨我觉得我的生活是糟糕的是无趣的厌倦的整个星期都是糟糕的现在该怎么说呢我的情绪好像又回到了那段日子一想到之前的哪件事我还是忍不住流眼泪心情突然又不好了好难过明明不想哭的想到糟糕的心情该分享给谁呢我心里想了一万遍却没有说出来的话该和说呢，我可以做任何人的倾听者也会绝对保密但我也需要别人做我的倾听者也绝对保密可惜没有没有人会认认真真的听我诉说没有人能够在我最难受的时候陪着我听我好好说只有一次次的伤害，晚上我总是不开心总是有熬不完的夜时常在夜里落下没用的眼泪我总是这样我不知道有时候连听歌都会哭的人要怎么开心快快乐乐的能活着就不错了不要对我抱有太大的希望好咯不讲这么悲伤了最近我有没有好好吃饭也长胖了的噢没有好好睡觉每天都是凌寻一两点才睡觉还是会泪崩还是会有其他冲动的想法还是会想起别人对我的不好还是会觉得好委屈还是克服不了自己还是突然想起不开心的事情还是会心里不舒服还是会想伤害自己还是和以前那样一点没变糟糕的我，要怎么做才能开心我太容易悲伤了我天天哭天天头疼天天泪崩我控制不住悲伤情绪我好难受我也想把委屈告诉你可我怕没说几句你就开始厌烦你会觉得我事多看到你的敷衍我会自责我也会觉得我烦为什么不忍着为什么不憋在心里所以我总是自己一个人在夜里偷偷的哭，好讨厌自己.	0
别折磨了让我直接死吧	0
大家有遇到开心的事情吗？	0
活着好累啊成都·邛崃市工业集中发展区	0
大家有没有收藏一段话可以让自己别那么焦虑，放松一下的	0
真好奇怪，难受的时候绞心的难受，我在难受什么？我自己都不知道，他妈的我真的很讨厌这种感觉，真的，受够了，我也不想这样，但是我就是不知道在难受什么，又烦又难受抑郁症	0
要不是怕离开后会麻烦到别人影响到别人，恐怕我也坚持不下去了吧	0
本来打算从朋友那里领养小橘猫的。仔细想了想，现在的我，这个狼狈不堪的我，真的能负担得起另一个小生命吗想了很多，打了一长段话，最后还是觉得，算了吧	0
我真的只是叛逆期吗，我爹和他朋友今天一直在否定我不是抑郁，叫我说出让我感到糟糕的事就好了，他们根本理解不了我，我就不该出门的	0
高三，不想去学校，觉得学校很压抑，课也听不进去，想在家自学，但又不敢告诉家长，怕他们说我事很多。我知道我因为双相给他们填了很多麻烦，我只是不想被别人说成是一个多事且没用的人。不知道该怎么办了	0
我想回家，我好讨厌她们	0
奶奶生了六个女儿我妈妈她们六个姐妹关系一直特别特别好是个大家庭可是就是在这样的家庭里没有一个人懂我大家好像都恨我我唯一保留希望的是我的三姨三姨夫也是我的干爸干妈我八个月的时候就被扔到她们家了她们待我如同亲女儿我一直特别特别喜欢干爸干妈比亲爸妈都要喜欢一直保存着感激之心可是干爸干妈有了孙子之后就不再那么惦记我我看着那个小生命拥有着我从未有过的东西我羡慕嫉妒但我什么都不能做我的道德告诉我她没有错干妈前几天来我家里住了几天走的时候对我说了一些伤我心的话我没控制住自己大哭起来还对干妈吼了两句我能看出来干妈也是有点愧疚的可我真的好恨我终归不是她们的亲儿女她们是有自己的孩子要操心的我真的好心灰意冷以后想死的时候我再也不会有挂念了	0
有的时候因为一句话睡不着觉，有的时候因为一句话觉得我还能在过一天	0
今年复学了，好快呀，一下子就过了半个学期虽然有的时候情绪还是不能很好的控制但是至少比以前好多了都一定要好好活下去哦	0
家人们会背疼吗这两天背好疼	0
两年前有点轻微抑郁但不太严重没治疗去年八月份被网暴了各种诅咒之类的当时手都在抖也就惦记了几天生闷气然后后面就想到原生家庭和在学校被霸凌这些事就加重了有点不明白是不是因为被网暴那件事抑郁的但现在想到那些短信也不怎么生气和胸闷之类的了到底是因为什么啊不想过这样的日子了	0
分享给大家一些可以缓解焦虑的办法1.睡眠很重要。2.不要过度自省。3.多晒太阳，简单却很管用。4.散步，都不要带耳机。去公园，菜市场，花市逛逛。去看广场舞，去看小朋友轮滑，吸收人气儿，有特别生活气的治愈。5.在家看电影看书等，看历史纪录片。章节短且分集的，效果跟登山顶感觉类似，啥啥都渺小。对当下情绪有舒缓作用。看短篇小说。容易集中精力看完，且有成就感。6.运动不要停，一定不要停。必须一定要选或学一个感兴趣的运动。非常重要，所有的汗水泪水都流给它，还你快乐心情。7.设置固定焦虑的时间段。不要压抑或对抗焦虑，每天设置一个固定时间去想它，就那段时间去想，使劲想，过后就不想。8.每天定个小计划。小计划！小计划！简单易完成才能坚持下去。增加成就感，比如一天10个俯卧撑，看10页书等。9.洗澡/打扫屋子/整理东西。打扫屋子很有用，洗澡也有用，毕竟我在浴室哭也没人发现。10.哭，大声哭。接纳自己的情绪，接纳自己不完美，正确的表达自己负面情绪。一点都不丢人。11.往前走一小步。如不能迟迟展开一件急需或想做的事情，给自己制定往这件事上行动的一点点小事。比如只是打开书/查询相关问题/看看别人怎么做等，可能你就投入了半小时。12.不过度追求完美。先动起来，再追求完美，否则会一直停留在想像或害怕失败的借口中不行动。13.接纳自己，专注于手头上每一件小事。接纳自己情绪，不管是焦虑失败，并不丢人。然后专注于当下每一件小事，积蓄能量。在做好的每一件事上增加自己成就感。意识到那些事情可以改变，哪些事情不能。不要把时间精力浪费在不能改变的事情上。14.找到自己的节奏。可以慢慢往前走，但不要被别人的节奏带着走。15.如你当下就处于困境或低谷期。如有兴趣爱好请发展一下，这能帮你稳定情绪治愈自己。如没有精力的话，就请做好你手头上所有的事，并坚持下去。你回过头会来感谢自己的，因为它会带给你成就感。16.请减少不必要的社交。包括且不限于手机静音，关闭不必要的推送，减少各类咨询的浏览等。	0
好焦虑被弟弟看见我在逛抑郁症超话了他本来就不是很理解我不知道他这会会怎么想	0
想问一下大家得这个病是不是几乎都是因为原生家庭，或者是不是在情绪不好的时候被家人落井下石发展成抑郁的呢？以及有没有因为这个病退学的兄弟姐妹，想问问退学后生活的怎么样？我是之前休学一年再复学，现在发现真的好不了，每天都很痛苦，所以想退学了，想听听有类似处境的大家的看法。	0
我恨我自己，喘不上气，我应该把没考好的责任推到生病上吗？还是为什么我在备考一年的时间里为什么要生病，为什么不能控制自己？	0
我今天无缘无故被打了，脚腕那边好疼	0
想念一个人，要和她说吗，毕业那天和朋友闹了一点矛盾，如果给她发消息担心她不回我，但是从早上黏到晚上在一起两个月的人，突然各奔东西，有点不能接受，好像有点依赖她了，是抑郁症患者的通病吗，她是我这几年来第一个朋友，好想念	0
想问问，确诊不久重抑重焦怎么办，药已经在吃了，是曲舍林和奥氮	0
没有人理解我，我真的不想活	0
我觉得我真的好丑陋啊，看见别人好就嫉妒，自己偏偏没有那个能力，真的很难看	0
高敏感性格+讨好型人格+自卑+社恐+焦虑+精神内耗+清醒的恋爱脑+醋坛子+缺乏安全感-情绪不稳定真的是未来可期，我该如何救你，我亲爱的自己	0
好烦好烦好烦，又发烧了，犯病到手抖，十天瘦七斤，我可真行	0
总是感觉自己在发抖，但是又没有特别明显，然后睡觉的时候也感觉身子在抖到底什么鬼啊，这算躯体症状吗	0
你让我拿什么放下。	0
五一来青岛的多穿点我要冻死了青岛	0
死亡不能解决你现在所要面对的一切逃避永远也无法解决问题只会愈演愈烈	0
“两两相望”	0
我该怎么办，因为这个破烂心情，我根本动不了，我恨自己，我不要做废物，我想死，为什么要活着	0
今天过的不开心，很难受但是哭不出来	0
想问下各位，你们的经期准吗？我已经两个月没来月经了，因为换了新药，最近副作用挺厉害的。我怕会不会身体上有其他毛病啊？	0
感觉自己好差劲	0
你们难过的时候会做什么，怎么才能让自己不难过呢	0
五一回家可以见到自己的狗狗了近期最开心的事以前写过好多关于狗狗的小作文，我好爱我的小狗	0
可是难过的时候没有一个人会去听我说	0
我真是自己的知心大姐姐在情绪不对的时候一直在安抚我自己还有那么一点点用	0
真的很喜欢谁懂	0
好想发疯好无聊，	0
我好难过啊，可是我不能死，不能死，不能死	0
吃解郁丸半年多一闻见味就吐我宣布我最讨厌的药是解郁丸和伏硫西汀一个死贵，一个让人作呕	0
朋友聊着聊着下一秒就消失了，很多次都是这样，我们刚刚聊的话题也不在一条线上，他说的都是很现实的东西，而我更倾向于我所想的另一个世界，感觉自己和这个世界上的人脱轨	0
我真想睡一觉起来就是四十三天之后了	0
一直在想如果没有生病我会变成什么样子，会不会很优秀，可以正常上学，考试，可能会考上一会好学校拥有一些好朋友，而不是现在活着都困难	0
我发现我妈妈比我要不甘心多了	0
怎样能开心一点，天天装，实在装不下去了。	0
不知道是我自己性格的原因还是因为抑郁症，这几年从不想去哪里玩，看别人去了哪里玩我也从不羡慕。就算过的很压抑也不想出去看看，所以我不知道是什么原因，还是自己胆小？还是正如那句话：若能避开猛烈的欢喜，自然也不会有悲痛的袭来	0
很多事情，可能我自己认为的不一定对，做的也不够好，考虑的也不够周全，或者说，我本来就是一个有问题的人。其实很多很多时候，我觉得自己特别孤单，也特别无助，很多事情都是第一次遇到，我不知道该怎么办，我也很努力的为别人考虑了，我没什么别的心思，也不想博得谁的好感，更不想向谁证明自己，只想把眼前的事一件一件保质保量做完做好，只想开心一点，快乐一点，可是都没有。有时候真的嫌弃自己事多，觉得自己是一个很糟糕的人，给身边人倾诉完就会立刻后悔，我总在担心，我说了，是不是给别人带来烦恼了，是不是传播了负能量，但我真的好需要一点点帮助，好需要一点点陪伴，靠自己没办法坚持下去。	0
第一天，和两个小姐妹住在一个病房，一个和我能聊了，另一个姐妹人格分裂，好想帮助她啊，有没有姐妹出出建议	0
单招语文失误了，应用文没来得及写，作文只匆匆写了五百字。还没有模拟时作文写的好，虽然模拟时也只写了五百多字，但老师打了45分，这次作文我觉得30分都够呛。怪不了别人，自己时间分配不好，明明是最擅长的科目，心情很低落，一想到这个事就想哭	0
溺水体验失败，健身房游泳池必须带泳帽，有泳帽的浮力根本无法达成溺水	0
想死，但是我还有爸妈，我死了的话他们会很难受	0
昨晚沒有控制好情緒吓到舍友了我又回家了我又逃避了我是不是很失败…	0
真的真的真的好累！不说也是错说了也是错！我到底应该怎么做！真的好累呀！就没有能考虑一下我的感受嘛！总是让我做不喜欢的事情有意思吗？真的好累，真得不知道我自己还能坚持多久！真的很累很累很累，我甚至不知道我这次又是多久才能走出去！	0
笑看人生知足常乐，人生就是一场修行，	0
一到晚上就emo了	0
很想有事做又不想动停下来就觉得很慌很迷茫	0
在家里瘫了将近一年快被我爸逼疯了，明天终于要去面包店试岗了！不过早班要六点多起床希望能坚持下去	0
早上早醒心慌一整天，胃也难受，生理期也难受，然后一堆破事搞得又想哭又想笑，烦了，毁灭吧毁灭吧	0
感觉我最近好像比较焦虑心情还好也没什么事发生过，但是莫名其妙心里有一种想紫砂的冲动，无时无刻都有，看见湖就想跳，看见就想割而且昨晚也确实这样干了，但是今天早上后悔了，但是中午又想了，现在也想，感觉一个人呆着好难受，想和朋友出去，但是约好了又觉得没那个精力和欲望出去了，心慌一直持续但不是很严重，不知道为什么	0
你知道吗明天后天是运动会然后你报了两三项呢还报了1500我知道这对于你来说还是很轻松的但是我今天还是想跟你说一下鼓励你但是晚三下课你们男生都去搬矿泉水了930知道你们搬矿泉水回来了又开始做值日你是第一个回来的怎么有点不知道怎么说心里的感受磨磨蹭蹭到9:30告诉你明天好好跑我才走心里又在想怎么给我妈交代但是跟你说了好好跑也算完成目标了加油	0
这就是我眼里的“景色我管你们喜不喜欢	0
我的痛苦没想你帮我一起承担所以你可以不要说我的痛苦是小事然后举例你的嘛抑郁症	0
这个世界上会爱我肯定我的人都死绝了吗	0
好想去死，他们为什么总是拿我的痛处来开玩笑，他们好像觉得我是装的，他们总是说我付出的好多，说你不应该这样子，他们有的想让我去死，等我真的去死的时候他们又去救我，等我有意识的时候他们又会嘲讽我挖苦我，他们总是觉得我是矫情，是我无理取闹，我好像做什么都不对，好像他们应该不会在意我了，我可以去死了吗？	0
敏感从来不是贬义，而是保持温柔的天赋，它带给人更深刻的感受爱恨的能力，这不是什么缺陷。反倒是让人闪闪发光最独特的礼物，我们要坦然接受这份馈赠，尽情享受神经中的细枝末节。	0
有没有人能看懂这写的是什么	0
我永远都不会忘记你们做过的事情，你们对我的伤害原比你们想象还要多的多，我的自卑，我的敏感，我的怯懦，我的抑郁症，毁掉的人生，都全部都是拜你们所赐，我永远永远也会恨你们的	0
我现在说出来有人信吗？我现在会因为一个人的一句话一个字甚至一个表情都会改变自己，甚至那个人就是一个路人，如果有人说“你穿这个衣服真难看这个鞋子太丑了这个好难吃，你怎么吃下去的”我都会改变自己的穿搭，口味，我会因为一些事情去迎合他们，因为我做的永远是错的，我做的任何事几乎就没有人认可，以至于我自己都不认可我自己，我现在有极度的自卑，但每天都要表现得无所谓的样子，我被语言暴力怕了（一直到现在都在接受这语言暴力只能一度迎合，只有这样才能“像”个正常人活着，肯定有人认为我矫情，没办法，我也不知道怎么办理	0
出发平潭岛看海放肆一下吧不想管那么多了	0
不想吃药，难受	0
是刻进心脏的名字怎么会一次治疗手术就忘了呢明天也是要好好坚持的一天要乖乖的	0
他妈的，期中考试难的跟坨屎一样，靠你妈，什么破题，明天出成绩，后天家长会，到底要干什么	0
药对我的效果越来越小，我没药又睡不着很。完了捏	0
抑郁症心里空落落的心脏酸酸的像被什么东西堵塞住一样，想刨开来看看是哪部分身体部件让我这么难受。最近总是明明啥都没有做，就是很累很慌，难过不起来，开心不起来，也越来越爱走神，发呆，幻想，躺在一个地方不动，懒得喝水，懒得吃东西，漫无目的的翻着手机，不知道看啥，又烦躁的关上手机，陷入自我世界。要是躺着躺着就能永远长眠而逝就好了	0
有吃奥卡西平起皮疹的宝宝吗[淚]我吃了全身都是一粒一粒的	0
气温骤降导致我化身喷射战士，今天跑了六趟厕所，漂亮	0
4.23问问友友们这种测试结果该去看医生吗（有人做过这种测试吗）我个人认为自我调节情绪能力不错，所以一直以来都认为是我的情绪问题，觉得并不是抑郁症，但是我朋友跟我聊天说感觉我言语都过得很抑郁，给我发了个测试，我测完不敢告诉她，只是说了句不愿意测试。去年十二月底经常觉得有人在盯着我，我个人觉得是太累就没太在意，一月份到现在开始疯狂失眠，最疯狂的期限是两天没睡，每天到三四点才吃饭，然后晚饭有时候觉得不饿干脆也不吃，每天时不时觉得好无奈，一天下来什么都没干就是觉得好累，有时候觉得死掉算了，但只是一天下来断断续续的念头闪过，到现在我都觉得不是很在意，可能是我觉得可以调整过来，但是今天反应过来好像失败了，今天才反思到原来我一直觉得死也是种解脱（但我仍然觉得是另外一种看法无关生病问题也开始不信任很多人，以前家对我来说是港湾，但现在有点像牢笼，我甚至觉得包括父母的感情，都带有目的性，我崩溃的时候会变哭边强制自己理性分析所有问题，在今天测试前，我将这种莫名的情绪称为理智分析以及暂时的情绪崩溃。	0
与玛格丽特的午后。抑郁症患者抑郁症患者	0
姐妹们，有没有什么办法遮住胳膊上的疤痕，马上夏天了急求啊南阳·周家庄	0
最近总想写点东西，点开微博，手指悬浮在键盘上空，踌躇许久，只憋出几个残缺的句子。回过神来已经在一个字一个字的删除。抑郁症的躯体化反应好磨人啊紧绷的神经像是嵌进皮肉的锁链，你把自信与幸福献祭给虚空中凝视着你的的神，乞求得到稍稍的松缓，然而等待你的只有更严苛的惩戒。曾也想要有一些不需要语言表达技巧，仅仅用贫瘠的语言讲出来便会赢得一片同情与宽慰的遭遇，仿佛悲伤与痛苦必须有足够正当、足够“拿得出手”的理由，才被允许存在，才能获准去表达。想说的话、想要表达的情绪，闷在胸口，堵塞在嗓子。想要去面对某些东西，又担心被其所伤。任何事情，只要仍有一丝风险没被排除，都会害怕面对抑郁#抑郁症患者	0
明天会好吗？当然啦	0
一个人的心里最重要，心里想不通，你就会烦恼，如果你化解不了烦恼，你就会越来越烦恼。	0
为什么我一吃药就控制不住自己的体重，现在已经重了好多，我感觉自己很胖，胖了好多	0
有没有宝宝因为这个病放弃了学业	0
换个接着吃	0
希望我悄无声息的死去	0
不知道那些委屈该和谁说，有从哪说起	0
人这一辈子有人羡慕你，有人讨厌你，有人嫉妒你，有人看不起你没关系，生活就是这样，你所做的一切要好好地去做，尽自己的心。	0
每天晚上心里都空落落的，怅然若失到极致	0
真的好想死好难熬	0
真的好累，真的快撑不住了	0
早，去学校了	0
我不快乐也不开心我在挣扎	0
想问问有没有深圳的有去妇幼保健院看过的啊	0
有种想摔东西的冲动，我真的快忍到极限了。我觉得我这个月能做到尽量控制自己不zc已经好太多了，真的别再激我了，马上毕业了，我对我的心理咨询师都产生分离焦虑了，我真的很讨厌被单独隔离出去，不关注我的情绪感受的感觉。	0
突然想到周五放学学生拿着便签贴跑过来让我写下自己的愿望我顿了又顿突然意识到我没任何愿望	0
各种躯体症状已经在不断提醒我了，但是我真的不想承认自己有病	0
这里是为所有需要帮助，孤单的，无助的陌生人开的一个树洞，可以在这里或是私信我倾吐所有的烦恼（一年多后我又回到这个熟悉的地方，这次希望是好的开始）	0
逐渐自卑，一点点否定自己，每天夜里睡不着，一遍遍再问，自己真的很差吗	0
一天到晚都好困，早上状态是一天中最差的，十几个闹钟都叫不醒我。经常迟到，回去就睡觉，醒了也听不进去，大脑一片空白。经常胃痛、头痛、心疼，一点小事就受到惊吓。有时四肢疼痛，上一秒的事下一秒忘掉一问三不知，偶尔发呆（发呆时间并不长）有时受伤了也感知不到疼痛我现在状态怎么了？有人能告诉我吗	0
给我推荐个城市吧，物价低环境好的。	0
吃了饭看了电影买了奶茶荡了秋千我应该是开心的可是饭是自己吃的电影好看但是票好贵也是自己秋千也是自己荡晃的有点晕还遇到了奇奇怪怪的小孩子奶茶好贵还是咬咬牙买了两杯都自己喝回家兑小酒喝	0
其实现在再看那段日子的日记，我还是觉得好痛苦很难受，图片只是其中一天，我真的没想到我的情绪在过年期间一直都是压抑的，现在回想还是觉得当时的我好厉害，可以藏的让身边所有人都觉得我很正常	0
[咖啡]正念训练对儿童青少年有用吗？	0
突然有个奇妙的想法，因为间歇性心累状态不好。想到在一线城市一个月如果存六七千的话，存个半年回老家小城市休假半年。在小城市下馆子一天三十块钱三顿饭都吃的很好。房租一个月估计六百左右，一个月带上房租花两千生活都挺好的了。上一个月可以休两个月，摆烂，有没有觉得我摆烂摆出境界了	0
“我希望你们也能这样，真心地笑出来	0
我真的无语了，昨天我请假回去了，因为我们要连着上12天学，我回去洗了个澡，然后他们晚自习就发零食了，看电影之类的，结果今天所有人都得到东西了，就我没有得到，班主任也不来找我，我没有出班费吗唉，怎么还搞针对啊？好想死啊。	0
想问问大家我经常闷闷不乐开心不起来对什么都不感兴趣悲观觉得很累有时候会想要是我s了是不是就可以轻松一点回到家会因为小事对父母发火不想去学校觉得自己是父母的负担只想待在家里不想出去在学校也很沉默两年前就开始经常头晕想吐饭吃几口就吃不下去医院检查但是没什么身体问题开了药后好一点现在停药后又开始饭吃不了多少就想吐想问问大家我这是怎么了	0
抑郁症Day0007昨天下班回家太累了今天浅浅分享一下，费洛姆说：童稚的爱是因爱而被爱，成熟的爱是我因爱而被爱好好爱自己才有人会爱你”向外求爱，遍体鳞伤；于内求爱，哪里都是阳光。我是九次月，做公益心理咨询的。	0
已经不知道这个月去了多少次医院了马上又该去了	0
涂一涂，叠一叠，又是一幅画	0
我以为我没事了呢	0
情绪失控时也只能用烟来消化	0
什么时候才能好起来北京·北京师范大学	0
[爱心]无论生活当中有多少烦恼，你都要用正能量的心态去接受生活的任何一种磨炼。	0
以后不谈了，这种开始就是带有目的的，开始就试探你的底线在哪的，一点也不合适谈恋爱。很烦òᆺó	0
有聊天的吗？	0
班主任又翻我包了，好想死啊，放过我吧	0
我分不清，他们是想让我活着，还是成为他们	0
我看见了自己的黑暗面，并且有点想要直面它了，抱抱我自己	0
不知道还能坚持多久	0
ct真的是很好的解压方式起码在反复脱力中我觉得我还在。	0
有人报团取暖吗	0
你能想象，我妈当着我的面和我姑姑打电话，在火车上声音很大地说，说迟早要被我折腾死。我想请问从小到大哪里靠过她，就算生病也一直都是自己一个人去治的这回不过让她陪我去看医生就在自己刚想依靠她对她有所依恋的时候她就会狠狠给自己一刀我的心真的热不起来，怪谁	0
活着为什么变得那么难。	0
能过就过，不能过就走。反正哪天离开都可以。不会说话就不会说话，得罪人就得罪人吧。反正我没有恶意，要介意那就别和我玩。要整我，别太过分就行。过分了要不硬钢，要不就离职。有什么的。	0
明天就要体考，有点紧张，体考完还有一个月就中考了，唉累了	0
“我希望你们永远不要懂得这些东西，一次次的教训”	0
每次换医生都是不同的诊断结果不同的，让我住院，住你的院，麻了，特的，毁灭吧	0
报复别人是愚痴的行为，报复别人一定会让自己变得越来越傻，任何的报复只会让自己受到更多的伤害。	0
突然想起来，我的世界从8岁开始，已经坍塌了	0
已经很麻木了记性也不好了，脑袋空空的茫茫然的一天又一天已经不适合开车了连着两天开车的时候发呆差点蹭上其他车惊醒过来很快又进入了发呆状态头发掉很多开始不想说话不想吃饭想和人聊聊但是点开对话框又不知道要怎么开口一个人调节吧我会好的吧会好的吧	0
想问问有没有成都的宝子，有推荐的心理咨询或者心理科的吗，费用是不是比较高	0
我也曾一遍遍地对自己说“先别死，再活一活看”	0
真是痛苦。	0
如果那天死去	0
我们要试着去寻找快乐	0
你们会觉得是穷占了你们大部分抑郁症的原因吗	0
家里至少3个抑郁症患者我妈应该是其中一个我感觉我们每天都在各自挣扎各自浮水不停痛苦像是传染病一样的东西和气氛	0
当我彻底否定了自己曾经所热爱的，希翼的，努力的，我已经找不到意义了	0
明明我今天经历好多很难过的事，可是看到别人这么丧，我还是会想鼓励他们，我虽然已经不相信善良是会传染的，可是我还是希望大家能嘴下留人，你没有走到这一步你真的无法理解在深渊有多痛苦。	0
坚持不了多久了	0
掉了快大半年的头发了，一半都没了，每天焦虑焦虑现在也焦虑一想到明天之后要面对的东西，很窒息	0
可是妈妈的爱让我觉得好压抑	0
Day0006大家晚上好，我是九次月，如果你身后有条紧追不舍的黑狗，可以私信我，和我说哪些影响着你的问题，平生没什么特别擅长的，擅长疏导别人而已。今天和大家聊聊创伤与挫折，为什么是面对的是创伤而不是挫折，弄的我们这么痛苦？人生不如意事常八九，大到求学或求职的失败、重要他人的离开，小到日常生活中经常会遇到的鸡毛蒜皮的不愉快，令人痛苦的事情可谓十分常见。那么，普通的痛苦挫折和创伤之间的区别是什么呢？创伤的一个最重要的特点是，它会给人带来重复的关系体验和痛苦感受，并且这些重复的模式和症状可以被追溯到一个早期的痛苦经历。也就是说，带来痛苦的特定情景不是孤立的或一次性的，而具有一定的相似性，且这些相似的场景模式都会有一个源头的“原型事件因为创伤会重复痛苦，反复伤害我们，就像是猴面包树，如果我们忘记清理了，它们就会长满整个星球。因为经历过漫长黑暗的时光，所以我想说不要怕我在听我带你走	0
请问大家得了抑郁症之后去医院看医生会有记录吗？对以后的就业会不会有影响？上大学的时候告诉了辅导员自己得抑郁症（轻/中度）之后辅导员、学校是怎么做的？	0
day2徒步今天的洱海也行漂亮，但为什么更晒了啊我不想走T^T)_(ˇωˇ_	0
要学会守住你的情绪疏解一切不如意的情绪，不要让情绪影响自己。	0
想问问各位兄弟姐妹们，吃兰释出现心慌，气短怎么办	0
在遥远的未来，我还能撑多久？	0
抑郁症超话有没有人在啊，可以跟我聊聊吗，我好难过	0
每当人去到一个新的环境当中，都会充满了陌生的气息，未知的环境里充满着风险和挑战，不确定性是考虑着一个人的生存能力，外界环境的剧烈变化，未知的风险，陌生、危险、包围着新加入的我，此时个人的惯常行为方式可能会无法适应这一特殊情景，身体不能很好的平衡，从而导致引起焦虑情绪。抑郁症患者	0
相信改变的可能性可防青少年抑郁	0
不恨别人就是解脱自己，恨别人是最大的损失与最吃亏的生意，恨别人不能让别人有任何损失，反而伤害自己，去除恨心才能拥有善心。	0
失眠失眠，我要睡觉	0
两个我一直在拉扯已崩溃	0
或许他也是我生活中必不可少的一部分。而不仅仅是替代品。	0
好累，不想撑了	0
最近割舍掉很多以前舍不得的东西，要向前看了	0
死了就什么痛苦扭曲都没有了，所以我想自杀。	0
该怎么面对这个世界，面对破败不堪的自己？	0
人间就是地狱吧	0
所以人为什么要活着	0
终于忙完了。呼刷到这个愣了，身为患者的我明白这个病一旦有了就好不了。就好像属于自己的能量被人偷走了，只有那个人还回来才能恢复。但是“还回来”是不切实际的，偷走不是借走，偷了就是没了。很多人会觉得，你好像也没事，怎么那么矫情。其实这个是生病了呀，你怎么能要求病人跟正常人一样呢？太苛刻了吧我让断腿的你跑步，你跑一个试试。怎么说呢，如果说是得了癌症？本能是会对对方有些怜悯，会下意识的温和对待，身为亲朋好友会帮扶照顾一下，关心一下吧。可是肤浅的你，自大的你，愚昧的你，根本就不关心的你会觉得这压根都算不上什么。哎，那抑郁的本人，还不如不说，假装当个没事的人。省得你看我讨厌，还加重我的病情。其实抑郁症就像一面镜子，折射出它所处的环境是有多么的糟糕，周围的人是有多么烂。所以你身边要是有抑郁症患者，说明很多时候你有可能是那个把对方促成抑郁症的加害者。随便说点，欲言又止…就暂且写到这洗澡休息去了抑郁症#抑郁症患者	0
对任何事情都提不起兴趣怎么办	0
问问大家都是怎么和父母坦白想去看医生的啊，经常性的抑郁和焦虑情绪大概持续了三年多了，最近越发严重感觉自己真的要扛不住了。高中生，未成年，该怎么和家里人说这件事啊	0
无语的嘞，一堆人歧视抑郁症下午还要去做心理治疗	0
哦天，有些恶心、头疼、手脚发凉，还在发抖坚持一下	0
好痛苦，莫名想哭，感觉人生down到了谷底，好想离开这个世间，我已感受不到生活的美好	0
我有点累身体上精神上生活上都有一点	0
一个笑脸，送给不知道怎么笑的我	0
Day0005大家晚上好，我是九次月，如果你身后有条紧追不舍的黑狗，可以私信我，和我说哪些影响着你的问题，平生没什么特别擅长的，擅长疏导别人而已。在我们的成长过程中，各种“隐形创伤”是广泛存在的：从各种不合理的期待或要求到过度的竞争与比较，再到各种无法避免的人际冲突和侵犯。只是社会语境教育我们，只有理性、平静地面对各种批判和伤害，才能不造成更大的损失。可是，这些就是我们的伤口。因为经历过漫长黑暗的时光，所以我想说不要怕我在听我带你走	0
重新吃药吧，我得了余光恐惧症我现在上课都有问题了，但是我这个枸橼酸坦度螺酮忘记应该一天吃多少片了，记忆力不好，大家重度抑郁是一天吃多少片呀	0
说实话父母都没有只作了三年的同学了解我	0
问下大家目前确诊中度可是还有50天就要高考了总是控制不住自己的情绪经常会崩溃大哭总是请假没有办法集中去学习怎么办目前也没有用药	0
我讨厌我父亲，我觉得我父母不会做人，我觉得他们为人处事的能力很差，我觉得他们就像坏掉的垃圾桶，老是会把恶臭糟糕的东西传递给我，他们自私自大，从来不尊重我，我讨厌他们，我要早点好起来，彻底远离他们，他们总是让我的病情更严重，我要早点好起来，离开他们。	0
我妈还是不肯承认我就是病了，我就是有抑郁症，我就是发病了。今天又去医院检查了，继上次的连抽六管动脉血的战绩，今天又搞了四管（6死个人不负我妈的期望，检查出来贫血（还有点严重然后她就把我之前的所有一切的不正常全都归结于了贫血，更离谱的是什么，在医生询问病情的时候，她甚至提都没提过我之前在另一个医院确诊过抑郁症这件事。再告诉你们一个笑话，我本来以为今天去医院是去拿精神科的药物的，结果回来的时候只有治贫血的药。我问她，我之前的药不吃了吗，她说，之前诊断错了，我不需要吃那个药了我到底怎么了我特么自己不清楚吗？我很清楚我需要什么，我很想摆脱这个狗屁毛病，我也很乐意接受治疗。救救孩子吧，我说真的	0
永远永远，不会再相信任何人	0
宝宝们我现在的状态比前一段时间好了很多，大家可以给自己请几天假，然后把最近想做的都写下来，这几天去做，在空闲的时候不要让自己胡思乱想，去找朋友聊天（一定要是能带来正能量的朋友不要给自己胡思乱想的时间，睡觉前吃褪黑素，读自己喜欢的书，真的能让睡眠好点！最后这几天下来心情真的能好点	0
请问经常呼吸困难，是一种抑郁症症状吗	0
有没有好用的遮疤痕贴啊几个大的增生疤痕夏天没法见人了	0
晚风吹人醒，万事藏于心何以言，何能言，与谁言	0
我收回我对b站up鼠鼠文学的称赞，我认同每一个故事中最后积极面对的主人公，但up也只是一个靠做视频靠收徒而变现的人罢了，就好像卖炭翁一样，没有痛苦的人就没有视频收入了。我很厌恶	0
问一下去普通的人民医院做一次检查大概要多少啊不拿药，只是看看自己有没有抑郁症，抑郁等级是多少我还是个学生，家人也不会带我去看病，大概还要用我自己的小金库我病真的很多，一身子宫发炎好多年了也没去治，真的没钱希望我可以健康，希望我们都能健康快乐。	0
最近很不想上学，头疼了很多天，在家休息了几天，因为初三了，家长担心我落下功课，导致我一直有一种负罪感，现在在家做数学题也做不出来了，很容易困，感觉自己是有点厌学心理，对任何事都没兴趣，很想哭，焦虑，感觉考不上市重点了，但我爸妈一直对我很好，但我很讨厌他们的说教，也无力反驳，很累，想去医院，但是不是我小题大做，我应该和我家长说吗，有点难以启齿	0
断更挺久，一切都好，没有朝着特别好的方向发展，倒也不至于一直不如意，在意的人和事少了，烦恼也少了不少，只是显得我有些麻木和淡漠，毕竟没有过多情绪起伏哈哈	0
我真的害怕夜晚的来临，明明是那么小的事情，别人听见只会疑惑，啊？这也需要烦恼，需要纠结吗？可是一到夜晚所有积极向上的安心都与我无关了，只有烦躁，不安，恐惧，忧愁控制不住的	0
一心求死怎么办，最近在住院治疗，真的好烦啊，真的不想住院	0
今天一天又是喘不上气，上学好累啊	0
好崩溃啊我想死，我已经被所有人推开了，为什么要我自己站起来，为什么又绑着我，为什么就是不让我好好地，平凡地活着，我要求很高吗	0
终于，终于还是来到了这一天，燃起的希望尽数幻灭，当眼前再也无路可走，或许，不走，就是最大的救赎。	0
抑郁症之后是暴躁症吗	0
emo了去撸串吧，一个人两个人都行，不用再省钱了	0
其实我知道，自己越来越撑不下去了	0
我干嘛什么事都要和你们说，我开心和谁说就和谁说，说的时候也不会再让你们听见	0
当我开开心心在和别人说我比较感兴趣的事的时候，爸妈来了句你关心那些干嘛你会不会关心你那成绩	0
恭喜我又解锁一个新病，双向情感障碍。抑郁症患者	0
花每年都谢，仍每年都开那我们怎能轻言放弃生活很难但还活着，一切都还好	0
Day0004大家晚上好，我是九次月，如果你身后有条紧追不舍的黑狗，可以私信我，和我说哪些影响着你的问题，平生没什么特别擅长的，擅长疏导别人而已。到家了白天那么热的天晚上也会凉快～	0
[咖啡]未成年抑郁需要吃药吗心理健康#武汉·华中师范大学教育培训大楼	0
徒步之旅，虽然被迫，洱海确实很美。今天第一天，负重走了二十公里，到后面身体不舒服，脚都磨破了。选了没什么人的路，自己慢慢走，还是不怎么喜欢在外面，不过风景很美，心情还是好一些，大家可以看一看	0
想问问大家有没有这种室友：这么说吧，寝室八个人，其中一个室友就是别人不能吵她，她可以吵别人的那种，中午不午睡，搁哪打游戏，我睡觉她嚷，好吧我没说什么，下午我上完课回来，轻手轻脚的收拾了书，她翻个身拉开床帘可能看了我一眼，说了句烦死了，请问，我tmd都蹑手蹑脚了，还能吵到你，中午你都嚷起来了，真的很想骂人，真的讨厌这种室友，想撕破脸又觉得还有一两年不至于，烦死了	0
我学习的U盘丢了要着急哭了）我应该没有放在桌洞里，没有落在机房里。应该是出门丢了吧我果然还是不能出门不能喝别人玩里面有好多我之前学的各科软件的作业好着急啊	0
明天要去做第一次心理治疗了，你们谁做过第一次心理治疗，能不能告诉第一次的心理感受如何	0
连话都不想说	0
不付出，就不累了	0
还有好多图片，做了个视频，为什么，发多少次有视频就会被超话吞掉。可以去我主页看一看，很漂亮的	0
心理治疗真的有用吗	0
当我们处于这个世界很多的矛盾中，或者人生在走向低谷的时候，不要太悲观，因为我们最终还是会越过一个一个障碍往上走。置身于低谷的时候，不要失望；置身于人生顶峰的时候，也要想到这是暂时的，不要忘乎所以	0
集美们，因为身高只有一米五几好自卑，都不敢找对象谈恋爱，想不婚了	0
想问一下大家，河北哪个医院开证明比较快	0
以后呀希望我能勇敢一点，想做什么立马去做，想要什么立马争取，而不是在这样的内耗中错过一切，然后更加后悔	0
上学的发生的事情遇见的人就知道这个世界人很恶心别来恶心我虚伪	0
吃药也好不了活着好痛苦杀不了讨厌的人就杀自己	0
为什么我的风景帖会被吞	0
在b站注意到了鼠鼠文学，故事的主人公们和我一样知道自己的病没有好，也很清楚没有什么绝对的对与错，不是所有的坏人都会得到惩罚，他们也会列出很多方案去想办法带走伤害过自己的人，最后发现自己什么也做不了，只能在有限的生活中寻找可能的快乐，做一个开心的精神病。我很喜欢这个春天，所以目标是活到下一个春暖花开。	0
我想我这是怎么了，我怎么都不快乐活不下去】这个想法越来越强烈！我好崩溃，好失败，好难受啊！	0
真的好难过自从确诊了抑郁和焦虑症之后，妈妈只在口头上说：她在意我，她爱我但是.实际上，我根本感受不到在意我哭的眼睛肿痛，她不会过问。我崩溃大哭，她安静到我以为她不在家她很少给我正向反馈。兴致勃勃与她分享东西，她只有冷漠。我说话她总忽略，我说的跟没说一样，我说我不喜欢这个，她还是会那样做，就类似于这样（这点真的很折磨人，要疯了）	0
在难过想死沉沦在海里的每个瞬间我都很幸运的被朋友打捞上来我情绪波动大她们从来没有对我厌烦实在是讨厌而是不厌其烦的开导我在我一根筋走到底的时候她们告诉我要改正什么一步一步让我走上正轨很感谢好幸福	0
我到底该怎么办啊学习压力好大家庭压力也好大所有人都觉得我心理承受能力差觉得我作我真的不想活了我不懂活着的意义到底是什么我真的好想死啊	0
Day0003大家晚上好，我是九次月，如果你身后有条紧追不舍的黑狗，可以私信我，和我说哪些影响着你的问题，平生没什么特别擅长的，擅长疏导别人而已。那些我们曾经以为不可战胜的，终将被我们战胜，而这个翻山越岭的过程就叫做成长；人生没有捷径，唯有坚持二字，方能苦尽甘来。	0
前几天情绪特别特别稳定觉得自己好了，然后我就擅自停药了结果恶心腹泻了好几天，不知道是不是因为停药的关系	0
啊啊啊啊啊为什么身体又不舒服了，为什么又生病了！什么都不能吃，烦死了，不喜欢吃的反而对身体好，什么奇怪定律	0
真的能治愈一个重度抑郁症患者吗？	0
这个世界不是我想象的那样	0
以前天天都想死后面靠自己死扛过来了只会偶尔出现想紫砂的想法每次生气的时候都会乱摔东西，拿自己头撞墙，或者使劲的抓自己，不过出现的次数没有以前多，我现在还过度敏感我该去医院看看吗	0
有武汉的小伙伴吗？有推荐的心理科医院吗，带心理咨询的	0
想自己去医院看不想让身边人知道，第一次去要挂什么科什么都不知道什么都是自己一个人完成	0
做人很不容易，有时候不知道将要发生什么，种因的时候忘记果的存在。很多人紧紧盯住目标，对人间的事情“我一定要	0
救命如何救一个想要自杀的妹妹？我在网上认识一个很温柔的妹妹，说话怎么说呢？很内向，还有点偏激今天就要差一点，我就见不到他了，求求大家了，有没有人？教我如何和重度抑郁者相处？我是很真的很喜欢这个网上的妹妹，先说一句，我不是变态，我不是变态，我是女的抑郁症患者	0
四年了，从最讨厌抽烟到抽烟的那一刻我会无可救药再到过肺，没有瘾，但没隔好几个月都能抽五六根，后面给自己设限制纹身是底线，然后在21年的最后一天纹了，一共八个耳洞22年打了眉钉，染了红黄绿蓝紫粽白各种发色，看起来很酷，但更多的好像是挣扎，刚确诊的前两年还会去说各种痛苦，现在就是好多好多话想说，而最后又吞进肚子里不知从何说起，最后又把大段的文字删去，一直想着等我的作品出来了就可以安心的离开，但是现在好想更想直接离开了	0
友友们会感觉丧失阅读能力吗？我有好多想看的书呀，游戏剧情呀，无论我怎么样都静不下心来看，强忍烦躁看一会会觉得特别莫名的累，电视剧，动漫也有这样的情况，完全看不了	0
我在上初中的时候有个喜欢的人，不过不是男女之间的喜欢。我非常清楚，只是因为在那黑暗的三年中，他是唯一出手相助过的人，即使对他来说这很正常，因为他就是一个“老好人对所有人都很温柔。但是如今他也是我最不愿意提起的人，不是我羞于正视这种情感，因为我从来没想过，他才是压垮我的最后一根稻草	0
在失去你的风景里面你却占据了每一条街一步步曾经一步步想念在脚下蔓延	0
回不去的过去，看不到的未来，和坚持不了的现在，我又能走到哪一步呢？	0
我这样活着到底有什么意义呢，现在对生与死的麻木，让我挺讨厌那些救了我的人，这样的日子还不如那段寻死的日子呢。	0
发高烧在家手机通讯录没有一个人回复信息超过2小时，请问这种情况的情绪该怎么缓解呢？	0
又不太好，好累哦，下周要上六天班	0
什么也不想做，只想发呆	0
我再也不相信我妈了抑郁症患者谁能救救我	0
真的不想再继续了，好累啊抑郁症患者	0
每天都想逃离地球	0
Day0002大家晚上好，我是九次月，如果你身后有条紧追不舍的黑狗，可以私信我，和我说哪些影响着你的问题，平生没什么特别擅长的，擅长疏导别人而已。夏天是真的到了啊，出门都要走在屋檐下了，屋子里也开始燥热了。可是，我们爱的也不是夏天，而是夏天的晚上，阵阵的微风和冰凉的西瓜。这个世界本可以很好，如若你能感知到。	0
焦虑抑郁确诊要花多少钱	0
希望大家每天都比我过得好一点，我也努力爱自己	0
抑郁运动以后真的会好吗？但是我不想动。我妈说我运动以后就可以断药减药了。她最近总在催我减药	0
多出去走走，多吹吹风，远离喧嚣的人群～昨天去看了双子塔，吹了个海风，好舒服	0
这个世界不是我喜欢的那样	0
强制去旅行治疗，唉我忘了什么都能忘，刀，不能带上火车管制刀具还拉去登记了，唉，不至于吧	0
如果我们心中想不通，就会发木了，就呆了。所以，要想得通，想得明白，这个人才有救。	0
我想向世界请个假能不能给我批假啊，好累了我想休息了。有人知道怎么永久性批假吗	0
好痛苦，妈妈每天都换着花样给我做好吃的，可是完全感觉不到美味，吃两口就不想吃了，但又不想辜负妈妈的心意	0
怎么样死才可以坐到不疼呢吃啥药	0
好像有点极端。不知道有没有姐妹跟我一样。反正加了个群，都是陌生人，在里面我也不经常说话，很想跟大家融合但是又怕说错，打好了字思考了一两分钟才敢发出去。刚刚人家对我的话就有点没听懂，就真的只是简单的质疑，然后我就疯狂给人家道歉，然后啥也不敢发了，就感觉是什么极大的错一样。现在手在抖，脑子是那种发烫的那种慌张感。我就觉得真的我是废物，怎么会有人聊天都聊不好	0
早安，今天仍旧不幸的活着	0
我不知道这种情绪会持续多久，但我知道我快撑不住了	0
一夜未眠打开通讯录找不到一个能说说话的人	0
"妈的我最近也不知道怎么回事,昨天晚上睡不着11点半才睡,然后凌晨一点又醒了一个小时,我现在刚起,我妈也没叫我,他们都吃完饭了也没叫我,我原来也没有睡过这么久啊,你们熟睡失眠有这么严重吗"	0
我把自己快要逼疯了！整夜整夜睡不着觉，全身发抖，呼吸急促，心跳加快，我快要把自己折磨疯了。我害怕人多，只要身边的人说话大声一点，我就发抖，经常易惊吓。我也不知道到底怎么了。很害怕夜晚的来临，整个人都是空的，每天都有各种魂魄穿来穿去，自己像个空壳一样。不知道什么时候是个头。我去医院了，看了医生，医生说重度抑郁症。我在吃药了。我不知道要多久才能恢复正常。真的很痛苦！	0
人生没有什么破产，事业上和前途上任何的破产都不是破产，人生的最大破产是绝望，人生最大的财富是健康。	0
擦睡不着了想睡觉啊	0
吃点药真的会好些，推荐！	0
怀疑自己的一切都是装的，挺荒谬的，但我这个人本来就是荒谬的	0
我们今天做的每一件看似平凡的事情，实际上都是在为未来积累能量。	0
Day0001风起时，树梢被压成钝角，湖面开始皱眉，树叶婆娑好像要下坠；风起时，衣角开始不听话，发梢好像不属于自己，连带着伞柄都要被卷走。好像来人间一趟，怎么都看不到月亮，这一切好像只是做了一场体验不好的梦，像是散不去大雾的初晨和被黑暗笼罩的夜晚，像是小雨变成大海，而自己是即将溺毙的落水者。但是，其实雨不大，只是风搞得太紧张，让我们以为整个世界都要被吞没了。我是九次月，希望尽自己所能，帮助大家走出黑暗，初来乍到，请多指教。	0
今天推的歌。这个油管再生破1000万的传说曲哦ビターチョコデコレーション	0
下辈子也想变成花矫情难伺候不开心就死掉	0
心里发慌啊柊キライ的视频网页链接	0
夜晚，路途，好像在深海中前行，车箱被黑暗包裹着，所有的事物都模糊不清，犹如困兽，窗外是鬼怪飞过的呼啸声。我缩在角落，摸索着千均一发，安慰到，一定能行的，一定能行的	0
为何幸福总是如履薄冰	0
好崩溃休学后分班分到了都是小混混的班，身边没有朋友我感觉他们都在看我在嘲笑我，我不知道该怎么过	0
为什么是奶奶，为什么对我好的亲人总是要先我一步，让我去死别折磨奶奶	0
我时常从梦里惊醒，我无法释怀	0
下一次再发了，我懒得打字了，看不清楚就算了，我当时脑壳非常昏迷迷糊糊的，后面才知道的情况。	0
宝贝们可以积极就医哒，不要有心里负担，和普通感冒一样都是生病，听医生的话就好啦！另外可以养个猫猫或者狗狗超级有用！养了猫猫以后我睡觉都不需要吃药啦	0
这几天emo至极，一度想着去跳，微博完全没看。学校を休んだ日のこと	0
维度新和来士普有人需要吗	0
我希望自己剩下的三天能开心着	0
分手了他说他不会丢下我都是我作的今天早上手抖抽烟把头发烧了呼吸不上来身上全是冷汗	0
救救我，我好难受。没有人理解这个病每个人只会觉得我瞎想，救救我，我倾诉多了他们会厌烦我，我想死我又不敢，他们只会说我装，他们说我愚蠢说世界有多么美好，这不是我想听的，他们只会一遍一遍给我灌输他们的思想，我只需要一个拥抱一个可以随时倾诉不会厌烦我的朋友抑郁症患者	0
火车齿轮转动的声音如同恶魔在噬咬，使我坐卧不安	0
人生需要归零，就是每过一段时间，人走过的每一天，都要将过去全部清空，让自己的人生重新开始。	0
今天去了医院，开了四片阿普唑仑片，想问问友友们这个药治失眠的效果怎么样啊？	0
有没有宝贝可以语音呀	0
前天割腕自爆了，但是被发现了，看着我妈和我奶猩红的眼睛，和我爸开车颤抖的手，连着去了三家医院，回来地面干干净净，没有一丝血迹，一堆没人会怪我，别害怕的话，我想我病情好转了不是呼吁大家做这些来获得温暖，只是说，你的家人很在意你的情况下不要自爆，不在意也不要，即使世界上只有你一个人孤零零，你也要发现每一朵玫瑰加油(ง_ง远方的朋友们	0
我想死呀，看得出表面看不出内在，割腕对我来说很舒服，可是我心理受不，只会客观的想法看你，反而觉得恶心，要死啊	0
笨的没救了	0
我身上终归到底还是乌烟瘴气，以至于我走到哪里什么都没做都有小团体嘲笑我。	0
不要救我了	0
降低分享欲降低分享欲，再分享我就是狗真的会被一些话伤到	0
看啊友友们	0
睡前忍不住反复回忆过去，然后时间残忍告诉我再也回不来了，那些失散的人永远不会见面了	0
不吃药啦！大概还剩这些，需要的友友微我	0
想跳下去，下面是水，就是感觉有点脏，水为什么不干净点再深点死了还好，万一死不掉就麻烦了	0
活着好难，我该怎么办，我真的已经不知道该怎么办了	0
好难受快要被这样的无意义感折磨疯了，什么都不想干	0
看，我在自己的圈子里过得很好，这就够了。其他的，都去tm的吧。什么社交内耗，都是屁。	0
这种不真实的走过场一样的无趣的世界，什么时候能给我毁灭啊	0
我的猫不爱我，虽然我非常爱他们。他们爱的只是我手中的罐罐和饼干。听说猫能闻到人的气场和一些疾病，大概是我有病而已。猫猫有什么错呢？错的只是我这个愚蠢又丑陋的卑微两脚兽罢了	0
可能是因为始于春，开始的时候，总是最难的人是无力的，是没用的	0
不吃药可以恢复之前的状态吗？怎么自救呢？	0
友友们，想问一下中度抑郁有必要去就医吗？心情已经难受很久了，每天都生不如死。但是妈妈不支持再加上费用的原因一直没去医院求答复	0
我坚持不下去了，这可能是我的最后一个动态，可能下次会在医院吧	0
芜湖_成功做到一堆人到处找我	0
不管发生什么事情都要对自己说不要紧的”因为一个人积极乐观的态度是解决和战胜任何困难的第一步	0
没有人会帮我，可我想救我自己	0
学会守住良心，约束自己。与人相处，多留给别人一点空间，就是给自己留有回旋的余地。	0
教给大家一个可以缓解痛苦的办法，听鬼故事，就是找抖音上那种讲鬼故事的视频听，我最近只要坐下就开着手机放，真的管用！大家可以试一试，别老哭，我老哭哭的眼睛都不大好了，我是听抖音上那个老飘讲故事，听听就不哭了	0
好绝望啊一直感受不到自己存在，对一切过度反应，我觉得我要死了	0
我真的很想死活了二十多年一直很想去死	0
幻听ing1型糖尿病抑郁症患者	0
话说大家知道广州哪家医院能买到百洛特吗？我在京溪的那家医院只能开泰齐，我吃这家牌子的没用。百洛特还好一点。可是京溪没有了我只能网上买，网上用不了医保。而且最近状态越来越不好了，整个人都没有情绪呆滞了，走在路上都想着车创我得了求告知广州哪家医院有百洛特吃一年多了什么时候才是头什么时候才能好？	0
因为租房子（合租/自己租）而跟家里产生了分歧，我的家人说出了…我就当没有你这个女儿…的话	0
酒精真的比安眠药好用	0
无论怎样努力笑着与你讲电话，但落下的眼泪始终在说：我不开心。	0
好累好累好困好想睡觉不想活但也不想死怎么办怎么会变成这个样子到底是哪里出了问题好难过	0
[咖啡]分享心理咨询中调节情绪，缓解痛苦的一种技术：潜水反应	0
你想结束的是痛苦，不是生命，对吧	0
如果你的生活以跟别人攀比为中心，你会活得很苦闷、很忧郁；如果你的生活以宽容慈悲为中心，你会活得幸福快乐；如果你的生活以知足为中心，你会活得很满足与法喜；如果你的生活以感恩为中心，你会活得很珍惜、很自在。	0
许多人的烦恼并非因为事情多大引起的，而恰恰是对身边的琐事过分在意、计较、不够宽容所致。对别人说的话句句揣摩，对别人的过错加倍埋怨，对自己的得失耿耿于怀放不下，对周围一切都异于敏感、曲解夸张，给自己增加很多烦恼。	0
从来没有想过想让你们（我父母）先噶，我只是想自己什么时候能解脱，可能是我太怕痛了。昨晚梦到我母亲给我喂了毒药，然后又后悔了，去医院给我洗胃，最后的结果就是我只有几十天的时间了，然后我在我现在的学校和我的小学里跟人告别，去玩，过得很开心	0
我该怎么办？高二的时候被确诊为中度抑郁重度焦虑妈妈那时候很排斥我去看病也很排斥我吃药当时吃的好像是盐酸舍曲林有效果但是我吃完药呕吐得很厉害所以妈妈更不允许我吃药了现在大一了我以为离开高中就不会这样了但是我情绪还是失控得很厉害	0
不能细想不敢细想，盼望周六可以快点去看医生	0
中午睡不着，头发麻，难受抑郁症患者	0
改善情绪小技巧：如果你是一个总爱胡思乱想的人，不妨提醒自己观察一下自己此刻在想些什么，和自己的想法保持距离，如果发现自己又在指责自己，可以把这种想法命名为：批评家又来了如果你发现自己又在重复回忆那些不愉快的事情，就将其命名为：看，大脑这家伙又开始喋喋不休了…观察自己的想法，和自己的想法保持距离，在心理学技术里面成为解离，这样会让自己不被想法带着走，不让情绪完全陷入这些想法给自己带来的负面情绪，推荐大家试试武汉	0
不知道是换季还是换工作的原因，最近好焦虑，感觉自己是一个累赘，极端想法又频繁的出现了，大概有一年没有自c的情况，但是昨天又忍不住拿dao子往自己胳膊上划，今天一直在发抖	0
好难受啊，我感觉我现在只有吃治疗的药才会好一点吧。以前我只要慢慢的疗愈一下自己或者被父母接受，父母跟我说一句话。我就会好很多。现在不是呢。只有我自己憋憋屈屈的。有了弟弟之后就有区别对待，父母经常打我，上学又校园暴力，没有读几年书，就工作了，就职场暴力。怎么感觉我去哪里都会受到欺负呢。所以呢，我觉得还是我的房间最温暖了。	0
不想去做心理咨询，只是难受的时候，想吃一些能缓解的药就行了。感觉我自己还是很好满足的，只要有钱和物质我想，我应该不会抑郁吧。	0
我想一直陪着他，他要好好的，我也要好好的抑郁症抑郁症患者	0
他拒绝了我的表白，还是好遗憾暗恋了两年，当别人提起她们的男朋友我总是控制不住的去想他	0
跟大家推荐一下米氮平，刚才还很难受心在绞痛控制不住头脑乱想手还会抖，二十分钟前就着舍曲林吃了一颗米氮平，现在困意来了，睡觉了，希望睡起来心情可以好点	0
想问问家人们今天去医院初诊医生在病例写了抑郁状态但开了草酸和氟哌很纠结要不要吃	0
我没法很好的调理自己的心情，我没有可以倾诉的人，我只能用自伤和哭泣发泄情绪，我害怕我会停止不了，所以我选择催自己睡觉，但是我做不到。	0
一停下来就会胡思乱想，很想不通的时候会脾气暴躁，我看了医生拿了药，却因为胃病吃了就吐。我又不敢停药又不敢胃病再犯，呕吐太难受了。	0
高三了，倒也不是压力大，感觉可能也活不到高考吧，就算活到高考了，我也做好了复读的准备。真的感觉好烦，好无力，没有人理解我，没有人相信我。在乎的人知道我怕什么，就怎么做，不被重视，不被在乎，从小到大都是这样，从来没人考虑过我的感受，我真不知道还有什么意义，	0
发烧了没敢请假，最后忍着上了几个小时的晚自习晚延实在绷不住了请假了	0
我似乎没有多少超话里群友所说的状态，曾去医院检查过，不过我从没有在医生的口中听到过准确的结果	0
终于不耳鸣了	0
还是自己不够强大	0
好想有个人可以说说话如果是朋友家人谁会受得了我啊我也不想嗯让他们难过	0
恶心的人恶心的嘴脸恶心的内心，你一家都恶心，别来沾边化学是什么破玩意	0
我不希望有多么顺风顺水只希望有人把我看透还不离开我知道我的糟糕也明白我的好一直陪着我	0
讨厌自己的原因之一：很难拒绝别人、不会告别、重度拖延症	0
家人们，想问问你们有没有把自己生病的事和朋友说啊。	0
[咖啡]父母如何理解抑郁症孩子的感受？一、全神贯注的倾听在有机会和孩子沟通时，一定要放下手机、关上电视、放下手中的工作，最好有安静的环境，面对面的真诚耐心的倾听孩子的讲述，了解孩子的内心想法和感受。切忌一心二用，看似在听，思想走神。抑郁的孩子对他人态度格外的敏感，一旦让他们感受到父母的心不在焉，可能会因此关闭和父母沟通的心门二、用温和、鼓励的方式回应孩子家长一定要克服急于指导、建议、开解孩子的冲动，用温和、鼓励的方式回应孩子的感受。当无法找到合适的回应时，仅仅用关心的态度，以“嗯哦原来是这样啊等方法来回应孩子。也好过急忙给出建议和指导。例如“这有什么啊，大家都这样啊你只要这个问题不久解决了否则很容易让孩子感到否定和攻击，迅速中断沟通。三、鼓励孩子说出自己的感受抑郁症的孩子经常会出现发脾气，摔东西，甚至自残自伤等表现。儿童和青少年不像成人那样善于用语言表达自己，这些行为也就是在一定程度上发泄或表达自己的情绪或感受。作为父母，可以通过温和耐心的倾听来鼓励孩子通过语言来表达出内心的感受，当孩子讲出这些内容，并不会让他们更伤心或难过，而是感到父母对自己的理解和支持，能有效减少前述表现。当孩子的感受被接纳，会感到自己被尊重。就像有人能够理解我们的痛苦和不易时，我们就会更容易忍受痛苦并且会更积极的应对困难。因此，父母理解孩子的感受，对孩子会带来非常大的帮助。武汉·华中师范大学教育培训大楼	0
你们有被这样“照顾”过吗？	0
为什么吃了舍曲林又恶心又晕还吐AA	0
跳跳糖杏仁～超好吃～分享给大家	0
我以为我会叫，会闹，从未想过我会如此的冷静，与其说冷静，冷漠待之更为合适。	0
这次我没有哭，但我知道，我依旧很脆弱，也许还没到该哭的时候吧。	0
我因为一些事情删掉了微博，现在才下回来。看见我发的上一条微博评论区有人安慰我真的很谢谢你们，我现在状态好很多了，在坚持吃药治疗，里面也有一个跟我一样想死又不敢的朋友，我想说没关系我们在，我们都在我们一起好好的。谢谢你们在评论区鼓励我的话虽然我现在才看到真对不起抑郁症患者	0
每次情绪崩溃的时候就不敢和父母交流，我妈她是一个很容易哭哭啼啼的女人，每次表露出来的时候，崩溃的时候，她因为我哭哭啼啼说自己在反思在自责为什么把我教成这个样子，我心里就更不好受了，我爸不理解我，把事情说得很简单，归结于娇气。我不明白。我不明白。我很害怕。害怕明天的太阳像什么也没发生一样升起来。我不明白。说是让我有什么事情都告诉他们，可是我真的做得到吗。我不明白。如果这样让别人痛苦，我的痛苦因此又加倍，那我还要把情绪表现出来发泄出来在他们面前吗。我不明白。她说想成为一个好妈妈。可她有什么错呢，全都是我的错，她那么好，为什么要因为我变得痛苦而让我更加痛苦了呢。她有什么错呢。	0
:最近的状态：送命式熬夜经常性失落间接性崩溃习惯性自愈	0
为什么，为什么我的梦想在他们眼里就是不务正业。为什么我每次极力想要分享却总是泼我冷水。为什么，为什么为什么我们会一交流就吵起来，为什么我现在开始逃避与你们交流。为什么，为什么，为什么所有人都不认可我。	0
很崩溃现在，但是表现的还很正常很难说想赶快死，我一直在睡觉，醒来就很难受	0
虽然大部分的时间都不好，但总会有那么一两次过的去的时候吧。	0
真的不知道要怎么活下去，永远陷在焦虑和痛苦之中无法挣脱	0
活着真的好难，总有一天自己也会释怀吧，到那时候我就可以逃离这个世界了	0
不知道自己存在的意义是什么，是我在努力帮助别人却被人说成圣母，是被家人一次又一次说你就是想太多，是手臂上传来的伤痛，还是永远都得不到爱的我	0
所以父母都已经帮我决定好了，为什么还要问我的意见，来消耗我不可多得的兴趣吗	0
睡不着想睡觉	0
不想熬夜。但是没有精神入眠。有人懂这种感觉吗？抑郁症患者抑郁症双相情感障碍社交恐惧症焦虑症	0
手抖死了怎么办	0
我不知道是不是抑郁症我和我同桌吵了一架，然后我换了座位，然后我发现我的一个很要好的朋友大概吧（我自己这么觉得）然后我没告诉她换座位了，她生气不理我，然后我发现我离开了那个区域之后大家都好快乐，然后我想哭，每天都想哭，无语无辜的哭	0
千万不要突然停药千万不要突然停药/一次性断药太痛苦了因为我吃了很久的药回老家走的太匆忙，误以为自己药带全了，昨晚才发现药没带全。睡前的喹硫平，没有带，一直担心自己晚上睡不着，失眠。尽量给自己弄累，又因为生物钟的问题凌晨两点才睡着。早晨的舍曲林，没有带，刚开始还没什么感觉，下午三点左右开始难受。舍曲林喹硫平不知道是哪个药吃多了突然停的反应。一直以为自己好了很多，精神方面的药吃多了突然断掉，躯体症状又来了！我是胸闷、气短、额头疼、厌食、恶心、想吐、焦虑、害怕，很累又睡不着，超级难受感觉自己要S了一样抑郁症双相情感障碍抑郁症超话焦虑症希望大家不要停药，吃药真的有用！祝大家新的一年，遍历山河仍觉得人间值得！药物治疗阶段一直不会落药。	0
一个人真的好累呀，为什么那么多人相信她？不相信我，为什么我偏要来到这个	0
要辞职了，没有收入又开始焦虑	0
看啊天空亲吻彩虹啊	0
如果一个人在至少半个月以上处于悲伤的状态，对任何事情都没有兴趣，而且经历了体重突然增加或者突然减少，或者长期的失眠、病态的想法，至少有这三种症状，他就可以被判定是属于忧郁症的前期状态。	0
明明没什么情绪，但就是想让自己哭，这正常吗	0
睡觉的时候有幻听，而且很大声音，一般都是认识的人的声音，或者是听到父母回家，做饭，打扫卫生的声音。一般这个时候就是鬼压床的状态，自己又动弹不了。你们有这过这样的情况吗？或许你们能推荐一些适合抑郁的人的游戏，书籍，事情。	0
大家好，我想问一下去医院检查需要走什么流程，我不喜欢去人多的地方，而且现在情绪非常不稳定，检查的项目都有什么，大概多久能查完	0
我弟说我是家里的毒瘤	0
我们都有优点，所以彼此要学会欣赏对方一点；我们都有个性，所以彼此要谦让一点！	0
理解别人。知道别人的痛苦，你才不会去说别人。	0
每一天，每一天连喘口气都是累的，光是活着，就用尽了全身的力气。	0
为什么当一个人感情出现问题的时候，他的肠胃就不舒服？这叫“肝肠寸断人一难过、一想不通、一有难受的事情，他马上就肠胃不舒服，所以称为“第二大脑肠胃不好的人，其实和心情忧郁有很大的关系	0
骂我的时候先看看我在不在场好吗若有若无的偏心不耐烦的态度就像当头一棒一样明明不耐烦都写在脸上了还要说着为我好，张口闭口“像你这样的小孩你看那家有像你一样的小孩”从昨天开始一直到今天睁开眼就听到在吵房门的锁被卸了休学也不知道到底办的怎么样说怕抑郁症病史会影响我考试和以后工作坚决不让我去医院我妈没管过我一天路边的狗都比她和我更亲我爹从小打我说我品行差让我学学妹妹长大了开始说我矫情说我作说我下键想死真的想死可是我好怕疼认认真真模拟了好几种死法，后来觉得还是跳lou更好但是好怕跳下去腾空的那几秒会后悔一点都不想动我是个废物每天窝在床上什么都不想干别人说一句话一个眼神就能把我杀死我怎么办谁来救救我	0
无休止的争吵烦透了	0
我内心所有的喧嚣于你的冷漠面前终究只能归于平静。	0
哎呀，我啥时候能，烦点除了死之外的事呢，就是没有人管的只是有口饭吃的活着而已，感觉我已经在尽量的在低欲的给自己多巴胺了。我也想干点这个那个，有点爱好，但是能不崩溃就很好了，什么都做不了很难受，好累，好混乱	0
中午好，宝贝们	0
开点药续命	0
有没有病友一起玩光遇，可以做你的树洞	0
每天都在开解自己，每天都因别人的一句话而走入死胡同，循环往复好累别人眼里我是个豁达的人，只有我自己知道自己的心已经缩在角落里了	0
你猜我是在赖床还是在睡觉？	0
有些人不理解我这种病，所以我决定不说了，我的睡眠好差，医生开的药吃完了	0
全世界只剩我一个人了	0
为什么我还是走不出来，前几天跟爸爸他们吵架了，代价是缝了3针，洗了胃，为什么在他看来我做什么都是错的，为什么要一次次的刺激我，为什么要否认我的优点，我的存在就这么让你讨厌吗？我是你的女儿不是你的仇人，为什么就不能给我一点点关心	0
什么时候可以让快乐的情绪回来抑郁症患者	0
觉得这张图很好看，希望能给和我一样睡不着的朋友们带来一丝好心情（图源新番，放学后失眠的你）	0
如果沉入大海的话，灵魂就不会升天吗自然也不会有来世了吧	0
我让别人感受到爱，只可惜我自己也是破碎的	0
宝宝们问一下可以和医生说换便宜一点的药吗，现在吃的伏硫西汀好贵	0
周而复始，最痛苦的是每次发病带来的巨大的恐惧和孤独	0
"最喜欢的一首歌。自傷無色(feat.宵崎奏,朝比奈まふゆ&初音ミク	0
长期的忧郁、压力得不到释放，就会影响人的思维。人的一生，思维大于行为，行为受控于思维。	0
这个点还有人吗？现在这个时候发病了。怎么办没有药。手也抖。一直想哭怕吵到寝室的人	0
有人可以告诉我怎么和抑郁症患者相处嘛我妹妹抑郁了难受了自己哭不和我们说会用刀片自残我妈妈把刀片藏起来了妹妹就摔东西用头撞墙真的很想知道这种时候应该怎么办带她住院拿了药但是回家后她就不想吃药说吃完睡着了也会做不好的梦希望有能力的朋友可以告诉我妹妹难受自残的时候我应该怎么办感谢	0
人性永远都是这样，有事了才会想起来，现在奶奶病重没有几天了需要我回去看看了？不可能的。爷爷没在的时候我超级想回去，可你却说“你晕车的坐车麻烦别跟我回去了嫌弃我是累赘。弟弟不晕车，你就只带了弟弟回去。现在好了，你联系不上弟弟就来找我了，天天打电话来让我回去。印象中的爷爷对我特别好，你都不让我回去，但是奶奶对我特别不好，你却又希望我回去，我告诉你这是不可能的！	0
哈哈哈哈我爸挣得钱也不拿家里了，学费都不给我交，是觉得我没用呢给自己攒养老钱我只能让我妈也给自己攒养老钱知道不上学不行更没出路了，但还是呆在家，总是感觉自己活不到成年	0
我已经不记得离开那个让我求死不得的家了，我很开心我做的是对的，我恨父亲我恨母亲我恨全部亲戚…抑郁症抑郁症患者	0
好想哭呀好难过，源自心底控制不住的难过	0
头好痛还是睡不着	0
总是搞不懂自己是什么样的人，感觉所有人给我的印象都很稳定看起来生活都很充实，如果我也按照自己的方式喜欢自己过自己的日子会不会像自己一点呢	0
17岁的一个男孩，中度抑郁。我不知道怎么安慰他，不知道怎么告诉他，活着有用。我不知道我怎么把他哄睡觉的，他跟我说，姐姐我听你的，我去睡觉，明天好好吃饭。我瞬间感觉我好。	0
你们是什么时间查出抑郁症的。长期情绪低落，起起伏伏的心态，做事情都没有什么兴趣，像个麻木机器人一样。网上做一下试题不确定准确，1号专门跑去医院检查，还挂了个主任号小贵，一系列检查下来了，主任告诉我，中度抑郁。医生要开药给我，我拒绝了。	0
以前尽管抑郁严重时，也会用尽全力活着，吃药，打针，电疗日复一日，现在任由自己坠落其中，无所谓了，从前的努力挣扎，现在看起来就是笑话。	0
所以呢做不到。做不到就很想死，我不知道为什么，但是就是想死。每天都在发抖，好像我自己都不是自己。	0
我只是想得到点关心和安慰而已	0
真的不能有自己追的星吗？	0
真的觉得活着没什么意思了有没有人短暂热烈的陪伴一下互相看对方腐烂的生活然后相约一起死掉	0
说好每晚发歌的。加油！春嵐	0
哈哈又他妈的滚回来吃了呢	0
20颗舍曲林一颗富马酸喹硫平片一颗阿普唑仑片现在很困睡觉应该没事吧	0
我走不出抑郁给我的枷锁了，我看不到未来的光，我很迷茫。迷茫的不知道我存在的意义到底是什么，我知道有很多人爱着我，可是我感受不到爱，我也想回报她们给的爱，但我就好像丧失了感受爱的能力，无能为力	0
抑郁症患者【抗抑、抗焦第七天】好累好累啊，只想躺着一直睡，但是作业没写完，写完的也十分敷衍。不想上学，可是不上又会落下课，真的想死了	0
我不知道。我没有办法为我的未来给出肯定的答案。我越来越分不清楚有病的到底是我还是世界。我是做了多少多少努力才活到了现在，但是今天突然在想，我还能活多久呢。	0
头疼胸闷…又这样死死死死死了才舒服害	0
听着赵雷的我记得，有点感伤，我很少玩微博，但我突然很想在这里发一首我的诗人生始终在路上林长青在路上的不会回来于是飞鸟终其一生也无法落脚回来的总是沉默于是石头雕像们保持缄默沉默的容易孤独于是任由杂草长满心坡孤独的倒是清醒于是清醒者们开始上路上路的行者记录那些沿途的风景可路上的风景始终在路上人生又何尝不是如此一去无返	0
这样没有盼头的，枯燥的，无味的，充充满着痛苦的日子到底还要重复多少遍焦虑症抑郁症患者	0
我有一个三年级的小妹妹，她为了多玩一点，少做了作业，妈妈看起来和听起来都很生气。我的小妹妹不开心，因为她没做作业被发现了，她不想补作业，她害怕妈妈批评她，害怕妈妈要求她补作业。妈妈好像很烦躁，我猜是因为妈妈很迷茫，因为她看见她的小女儿和大女儿越来越像，妈妈不想让小女儿也生病，但妈妈不知道该怎么办。所以妈妈作出了错误的行为“我觉得你教育她很正确，她没做作业还说谎是她的不对但你不能在她哭的时候表现出烦躁，这会让她不敢在你面前表露情绪，可情绪被父母接纳实在太重要了我是姐姐，我可以接纳她的情绪，可我马上要读高中还要读大学，她青春期的时候我是不在家的，她需要信任你们，她需要在你们面前表达情绪，然后被接纳被安慰被认可”妈妈听进了我的话，而且允许妹妹在我房间睡觉，现在我的小妹妹抱着独角兽已经睡着了我太希望我的小妹妹能健康平安，生理也好心理也罢，她能健康快乐最好最好了	0
这是我的抑郁文新作，来看一看吧伤口隐藏抑郁症重度患者写作和阅读	0
怎样才能悄无声息的离开	0
希望大家都开心我一个人分裂就够了	0
活不下去的时候怎么办	0
好累，每次情绪失控头都会格外的疼，真不知道自己还能撑多久	0
所有人都觉得我热爱的是如此一文不值，现在我也相信了，这次真的没有意义了	0
我想把不属于我的，别人给我的耻辱还给他们，也深深为我伤害的人道歉，我会慢慢学着怎么与人链接的，希望我的病能好起来	0
我现在暴饮暴食，变得好胖。我没有真正的朋友了，我什么都不敢说。我不是只想挂念他，因为除了他我也不知道跟谁说，但他也只知道一部分。我现在好孤独，好无助，我又想刮手了，好想哭。	0
真希望意外先于明天降临。	0
不开心就是不开心了，无论多么想逃避这种情绪，终究还是逃不开，浑浑噩噩的过着每一天，知道不该如此，但人生对我而言也就这样了吧。	0
被凶被吼就会控制不住的害怕、心慌、发抖、呼吸急促，有没有家人也是这样	0
为什么家人能理解老师却不能理解我呢？不如去死	0
药物的副作用太大想一口全吞下去结束生命！	0
重庆的有无	0
抑郁症患者想着就感觉特别难受，我真的因为她抑郁了，她却享受了我所有的好，全身而退，她还找了一个新的男友，两人很恩爱，只有我丢了自己，一个人难受，她也不会看到我痛苦难过的，看到了也只会觉得我烦，生命的意义是什么，是难过，是遗憾，我看到光了，LT，你真的要了我的命	0
这破药是一顿都不能停是吧…问了医生半年打底…我这吃了停停了吃从交大一附院到精神卫生中心…裂开了…数值没降还加了…差一分重度…焦虑也从轻度到中度了！西酞普兰吃的胖了二十斤换巴戟安天寡糖倒是降了…失眠是彻底没辙…曲唑酮是没一点用…头炸开了都睡不着…淦哦！黑白颠倒日子没发过了！还双向情感障碍倾向…我咋一点感觉都没得呢！抑郁症患者	0
居然有这个功能，以后每天晚上都来发歌分享单曲ノロ(selfcover网易云音乐)	0
爱哭的紅漁。关于双子座亲爱的周游我在人间抗抑郁抑郁症超话抑郁症患者	0
有人说我笑起来有梨涡，很好看，应该多笑。可是我看到的就是两侧脸颊鼓起来，脸胖了一圈，拍照很丑，仅此而已	0
想吐，那种所有的东西被压在身上的感觉，还烦躁，我不知道，很烦躁很烦躁，好压抑	0
有没有人草酸和奎硫票闲置的药不吃了哇我可以付邮买吗	0
又开始吃药了苏州·金鸡湖音乐喷泉广场	0
一晚上没睡着，现在又因为没有朋友emo的很彻底曾经我想和她一起去看阴阳师音乐剧害怕她没时间没有开口，后来才知道她和别人去了；今年因为知道她想看铃芽之旅打算等放假回来约她一起去看，她又约了别人；现在我想去吃必胜客的联动套餐两个人的份才能拿到周边，可是我不知道约谁了	0
玫瑰]不能说一些刻薄的话去刺激别人,贬低别人；显示自己的长处，揭别人的短处，谈别人的过失没，这些都会让你失去福气，折你自己的福	0
梦到我妈要给我扔精神病院去，病友全是小孩，同室的还是个小男孩	0
造成你抑郁一部分伤害你的人给我发了一段这样子的话，我真的…痛苦是对的，痛苦来源于对现状的不满，只有不满足于现状的人才会痛苦，痛苦那才深刻，痛苦的人才有欲望去改造这一切，痛苦就是力量，保持年轻保持痛苦。焦虑也是对的，焦虑是因为你想做的更好，说明你追求高说明你眼界高，说明你知识多，所以痛苦和焦虑的人才是真实的你我	0
我要怎么办	0
我想问问有没有停药后频繁去厕所的我中重度抑郁中度焦虑五分钟跑三趟厕所吃了药就还好疯了哇	0
生病请了5天假，现在真的不想回学校了!	0
感觉自己完全就是靠药物吊着，药效一过立马打回原形。太难了	0
有的时候得不到，然后就骗自己那些都不重要；有的时候嫉妒别人有，然后就骗自己根本不在乎。其实自己也知道，都是因为被否定太多次，失望太多次，配不上，不奢求	0
确诊两星期，为什么感觉自己好了？	0
还是不要靠近我了，更不要向我释放好意，我好像能把所有事情搞糟	0
碰到点困难算什么?有些年轻人遇到点事情就说要自杀，这就是心中充满黑暗，想不通就是黑暗。有什么了不起的，做一件事情就要有两手准备，一个是好，一个是不好。结果永远就是在好和不好当中，你今天好了说不定明天就不好了，明天不好了说不定你后天又好了，怕什么?	0
情绪失控，明天要一个一个去老师那背书，我真背不得，每天都在努力学习，本科希望很渺小，感觉很绝望，想s	0
想问一下大家第一次是怎么去医院的，是自己和父母提的还是父母主动提的呢？可以详细描述一下吗？	0
世界之大，竟然好像没有我的容身之所，在哪里都是多余的，好想逃离这个世界	0
嘴是惹祸的根，很多人讲出去的话像泼出去的水，要学会，讲错话后悔还不如讲话之前早一点思考。	0
我想问一下大家，前段时间吃了百忧解之后有了躁狂表现，医院说我应该是双向，我不是不信医生我只是好奇，吃了药导致的心情激动也是双向吗，在吃百忧解之前没有过躁狂表现诶	0
活着就是压力	0
好累，好怕自己撑不下去	0
这是个树洞贴哦！不开心就写在下面哦，看到就会回复哦，或者不方便说的话可以给我私信哦，看到就回回复哒此帖永不删除）	0
【道法治疗】抑郁症，没有什么不可能，觉得不可能，只是你没亲自经历过，没亲自见过。	0
【道法】义诊抑郁症自闭症，公益性质	0
也算是我第一次走出家门去看世界吧我虽然还不知道以后该怎么办但我想一切都会好的吧忘掉过去的人过去的事重新开始新的生活	0
没死成，下周五回来去检查，我也不知道我怎么了，我讨厌学校，不想去上学，但是不去上学还觉得对不起家里人，想死，不知道怎么死	0
人死后失去的同一个地方吗？如果是的话，我先去那边等你好吗？	0
emmmm不喜欢在酷狗听歌就是因为有这种人，再也不去了，难道我网易，QQ音乐，快手抖音是摆设吗？必须在酷狗上听吗？真烦，睡觉前心情-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1今天的心情指数为负数，睡了，晚安，明天去学校	0
早，各位，我要去学校了	0
很容易被一些没有意义的东西影响，完全不能活在自己的世界	0
有没有天津北京的想一下，如果去看的话，怎么去流程怎么样？第一次去比较害怕	0
烦，负面情绪又要包围我，一边觉得他们两个是我最好的朋友，一边这件事跟我关系不大又想撇清自己，但又觉得对不起他们。又怕辜负喜欢的老师。我也不知道怎么办，感觉自己做什么都会让人失望。	0
我哭不出来，可能是因为这么多年我心里的泪水已经流干，所以此刻，我的眼底早已干涸抑郁症患者	0
我的叨巨疼，但是隔不破皮，留个像疤一样的印子超明显但一晚上就好了，超级喜欢！	0
真讨厌，好烦	0
有没有合肥的友友啊，我是新晋宝妈一个，求聊天	0
电影《生无可恋的奥托超级冶愈，好受益。好感动。哭了。大家一起看，好吗？让我们的我们的心灵彼此陪伴。没有人是孤单的。这里就是我们的家！看到这条留言的宝贝们，我爱你。祝福你。	0
网页链接一个特别冶愈的电影，推荐给宝贝们。	0
虽然之后看到山还是会想死害怕，但是之前拍的照片我真的特别特别喜欢，请大家看看风景	0
今天按时吃药了，到了晚间又开始手发抖，胸闷，头脑很胀，心脏在绞痛，有同样情况的吗	0
铁岭有心理医生吗	0
救救我吧，我快被逼死了	0
能不能找个人杀了我呀，我累了，在我睡觉的时候杀了我，行吗？求求你杀了我吧，杀了我吧	0
只要有所得，失去一定会伴随着到来。遇到困难和烦恼，要知道是暂时的，一定要想得通，千万不要想不通，想不通的人就会忧郁。	0
宝贝们！接纳自己，是自我疗愈的最佳方式！接纳自己的一切！接纳自己的缺点，接纳自己的情绪，接纳自己的遭遇，允许一切发生，告诉自己，这一切很正常！太正常了。我是被爱着的！始终都被爱着！	0
从未被爱过的孩子，只能自己用力自己爱自己，可是还是好冷呀	0
"业力，karma,是心灵自我觉察的不完整性。业力的兑现，也就是命运的轮回，是心灵对于不完整性的试图弥补。为弥补而来，却往往因为漏洞太大，而自暴自弃。结果是旧伤未愈，新伤又生。于是心灵能量的震动越来越低人们以为，业力，是你做了什么坏事的果报，却不知业力是心灵垃圾的堆积。你因为某种伤害而怒发冲冠，因为愤怒，而报复反击。人们以为，是这种报复反击，种下了不好的“因不是。当你怒发冲冠时，就是你的灵魂被愤怒灼伤的时候当你焦虑抱怨时，就是你的灵魂被焦虑凌迟的时候当你负能量爆棚时，首先你的灵魂被负能量冲击的频率直下。不是具体的事情，种下了什么因，具体的事情，结下的是“缘好的坏的的，但能伤害到你的，在你身上兑现的，都是你自己对自己的一切所做所感。你，没有感觉到吗？愤怒时，灵魂在哭泣；抑郁时，灵魂在哭泣；抱怨时，灵魂在哭泣。内疚时，灵魂在哭泣即使，你没有因为自己的愤怒以及所有种种，伤害到任何人。你压下来，忍着，挺着，绷着你心灵那份创伤，依旧存在。你带给自身心灵的这些伤害，不需要宽恕吗？除了你自己，还有谁能代替你还你自己欠自己的那份“伤害没有什么别人需要被你宽恕。你伤害了别人，在这个伤害发生之前，你必定，一定，铁定，先把自己的灵魂给创伤了。否则，你不可能去伤害别人。对不对。一个柔软，温暖，宽恕，平安，喜乐的心灵，是无法对任何事任何人，滋生伤害的念头的，对不对。灵魂的创伤，如同数据一样，存储在能量脉轮中。作为下一次转生投胎，系统重启时，数据重组的基础。你说，一个被各种数据病毒啃噬的乱七八糟的数据库，如何能重启出一个优质的生命体呢。所以，宽恕，是从最究竟意义上去宽恕。从最究竟生命诞生法则上去宽恕。业力因果，不从外来，不从外去，不从所做，不从不做，心灵之眼，不向内瞧，总往外瞅，外面除了高下分别，五彩斑斓的梦境，还能瞅见啥。就算有奇迹，奇迹，只可能发生在内在。啊，向外寻，试图以某种所做，来缓解某种创伤。你可以找到千千万万的理由为自己开释，可是，心灵，祂不需要解释与宽泛，祂需要你对你的宽恕。如同伤口，需要自愈。一切法门，究竟之义，为了治愈创伤而来。有创伤处，有梦境。无咎，无梦，便是天国澄江明月色成空"	0
我好像还活着，但我觉得我是行尸走肉	0
已经忘了原来的我是什么样子	0
我睡不着，我坐在窗户上我想了一整夜这个问题，凭什么啊凭什么因为它是病就缠了我四年啊	0
我要去找属于我的“南河”去咯！记得玩得开心！	0
我该怎么办？怎么办？	0
我想去高的地方看一看这么多年了，我一直不开心，我想站在那看看自己还害怕不害怕，还是更怕一直这样下去呢？	0
4月6日，要考试，月考，之前我是班级前五名，年组前五十名，现在班级前二十，年组170多名，还是小县城，我能考上县重点高中，但不一定能考上大学，我怎么办？	0
现在每天都想死，但我又害怕痛苦，我妈看到我的浏览记录，就开说“你死了，我会伤心难过，我也会去死，你爸也一样我真的好累	0
离开忧郁，那就是要换位思考。经常想到对方，你就会减轻自己内心的压力。	0
有需要坦度螺酮和碳酸锂的吗调药了家里多出特别多特别是坦度螺酮在医院开的比医院便宜出需要的请私	0
有没有人想聊天呀，聊一聊最近的不开心	0
不被理解就算了还要被冤枉真是可笑至极	0
我好像活不久了	0
无语，连着几个星期周末都得上课，这个星期周末月考，下个星期体考，下下个星期星期六上课星期天补课一直连到上，五一节就只放两三天，放完假后又连到上连到补，cao哪样鬼嘛不把我们当人看	0
我现在感觉自己有点心理洁癖了，比方说我刚才乘坐交通工具出去，有个穿着脏兮兮的人离我很近坐下，我立刻就嫌弃的站起来，这个座位我宁愿不做了	0
患抑郁症，又是教师职业，常常因为学生这一主体而困扰自己，太内耗了，实在不知道怎么面对管不住的学生，你拿热情对他他不怕你，你脾气暴躁管他他跟你顶着干。啊啊啊啊啊啊啊啊，有没有姐妹和我一样的	0
感觉自己抑郁了1.隔两天就心情特别低落，然后什么也不想做。2.然后给自己做思想工作，心情又会好几天。过两天又1212121循环一样不知道是抑郁了还是摆烂太久给自己的借口	0
又开始了真的好难受，好想一了百了算了，可是一想到上次难受的记忆就特别焦虑又想又怕的要死，但是真的紫砂已经根深蒂固了没办法根除了我就是个不可能活那么久老死的人，要是真的可以睡一觉就结束就好了	0
我感觉我抑郁了，但我还是个学生，没太多钱，可能只有两三百，检查开药不知道够不够，我还怕后面复查再花钱，这看病钱多吗，我不想跟父母说借钱，他们肯定不信我，怎么办	0
真的好难过啊，谈了六年的对象把我给绿了，我把一切都交给了她，为她掏心掏肺，她为什么要这样对我啊，这几个月每天从早哭到晚，开始疯狂掉头发，恶心呕吐，到底怎么样才能走出这个恶性循环啊！可不可以来个人安慰我！	0
四月要来了，我要走了友人A	0
最近我真的好倒霉啊为什么啊凭什么啊好难受啊心里难受都没有人可说真的累了啊	0
我如果死了是我的错误，是我强加于你的伤害，这都要怪我，所以我必须活下去。我的生命并非你所主宰，我的选择并非遵你所愿，怨恨着世界每一处，没有进行报复，连逃脱都无法实现我为什么要顾忌你们呢生我下来给我这样生活时你们不也要我坚强吗，坚强点，这是没办法的事	0
跟我一辈子了	0
昨天一天情绪低落！用了各种办法调节也没用。后来决定要听听《梦网页链接很多人说这个可以冶愈。于是我放最大声，让自己沉浸在这声音里。听着听着流泪了，好感动。瞬间一切都好了。立刻爬起来，分享给宝贝们！真的有用！相信我！不要依赖吃药！	0
人生要淡然、坚定渗透到生命的目标中，让自己变得越来越沉稳，转变自己对人生的态度，才会成为心灵的主人。	0
梦到你和安，你坐在我们中间，左右逢迎。我笑着给你竖大拇指。梦到去无人区，被绑架，逃出来，回去救他们被救的人吊起来打。后来混成他们的领导，一次外出，所有人放弃逃生，因为失败太多次。我去抢金店，等他们报警，然后逃生。	0
整个城市都睡着了，只剩下我和我的心事不能寐，在这静寂的夜里，那个好久不见的你，又占据了我。	0
好烦，困到极致，眼酸，感觉一躺下就能睡着的，真正躺下心脏就不舒服，翻来覆去，就没有怎么睡着过，潜意识整晚在翻身抑郁症患者	0
好烦，感觉又要来了。	0
今天被化学老师照顾到，她很偏心我，很开心啦～晚安咯各位	0
孤单的月孤单的人	0
又莫名其妙down到极点，哎，好累！	0
好生气啊，我不去学校，我班主任在同学面前说我的坏话，贬低我，还把我踢出班级	0
在凌晨三点多突然更改了路径，于是在这里停留了一天。坐在布达拉宫广场湖边的长椅上，沿途走来三位喇嘛。其中一位走向我，问我信佛吗，是不是心情不好，还说要为我念经加持于我的不幸里寄予了一丝慰藉，希望死亡时痛苦会少一点。我会死掉吧，我会消失的吧。拉萨·布达拉宫	0
虽然我的状态也是好是坏，还在尝试断药，但是如果大家有任何问题的话！可以来和我说说话哦！抑郁症患者	0
看吧，阴雨天早已过了你下班的点，他们都没有打电话过问你，反而会因为外人的一句话指责你。	0
“一个人你现在是几个人还是一个人那你现在为什么要痛苦因为他离开我对了，你大不了就是返回原来一个人，你没有什么损失。你一个人，还可以再找。	0
不由自主的点开这个超话，但心里隐隐觉得越留在这里除了短暂的共鸣会不会越来越差呀，有同感的吗	0
之前做了一个梦，记得很清楚的梦，梦里出了车祸，但不是我，我是旁观者以及旁边还有一个人，不知道是谁，一辆大车撞上了电车。上个星期（梦过了十几天吧）出车祸了，大车撞小车，车没刹住惯性向前，缓缓碾过，和梦里一样。这周六又出车祸了，我两次都刚好碰见，刚好我旁边有一个人，第一次我下意识想到那个梦，第二次没想到。现在又想起那个梦了，还是那么清楚，真的难免不会多想。	0
能量值越来越低了，情绪没有起落，好累，不是吃东西可以有力气的那种，也不是出去玩可以变开心的那种	0
世人的刻薄在于他们甚至不允许抑郁症患者弯一弯嘴角抑郁症患者阳江·阳江市公共卫生医院	0
自己快要撑不下去了，好像我的出生就是为了别人而活吧	0
原生家庭带来的伤害也许成为了我这辈子都跨不过去坎了吧	0
存了好多可爱的表情包，但是发给谁呢	0
我的阳光好像在某些时候掩上了阴霾。	0
昨天去医院复查，医生说能不吃药尽量不吃，有啥不开心的尽量控制不要瞎想。但是我真的感觉我控制不住了才去医院看的，现在拿了报告单回来对我没有任何实质性的帮助特别心慌我已经在筹划自s了	0
想到明天还是我极其不想做的位置真的烦，厌学。上课时不时记忆浮现恐惧就会麻痹全身。自卑到老师瞪我一眼我都害怕一整天，提心吊胆，我不知道为什么，就是一味的害怕。我害怕别人对我失望。我害怕他们会像曾经的老师那样打我。我真的我宁愿在最后一排自生自灭	0
睡了一小时就醒了，然后一直躺着，之前几个好友跟我秀身材引起了我的身材焦虑我也想变瘦，可我瘦不了	0
一点点事情就能让我崩溃临近考试更是让我觉得我太该死了我害怕去医院我不知道该怎么开口我好像控制不了自己	0
我刚刚梦魇了，太难受太绝望了，我现在甚至不敢去回想我梦里面发生了什么。之前也有过半夜惊醒的情况，但是这次不一样。在快醒来的时候，我能清楚感受到自己的心跳特别特别快！好像要蹦出来了，身上的薄睡衣也打湿了	0
啊，我班主任已经开始背着我在全班面前说我矫情了，说我再不来就直接扣操行分。甚至背地里找我的朋友，跟他们说不要和我玩，有些同学已经开始讨厌我了，哎。我又不是故意生病的，什么嘛	0
下午因为找不到充电器线，情绪又崩溃了，总是会因为一些小事崩溃，会突然胸口喘不上气，心脏抽着疼，肢体症状越来越大，一直在发抖，好累，想要一觉就再也不起来了，想要永眠！	0
就是现在厌学情绪更严重了我现在一想到去学校就会呼吸困难心跳加速但是老师同学都很好我就是不想去	0
本来想测个体温的，找不到体温计，下意识想打个电话，然后，拿到手机的手又放下了，想到体温计有没有电话，呸，不是，体温计咋接电话，不，不对，体温计怎么可能有手机？然后我就思考（矛盾）了一会儿，现在感觉好奇怪哦。	0
今天重度了我恨校园欺凌[太開心]	0
又开始发病了	0
这一生都无法与你和解，和你在一起不图你以外的任何东西，不仅没有对不起你，不断的在降低自己的底线，而你却让我觉得自己是个无比廉价的倒贴货抑郁症患者	0
晚安啦各位	0
感觉手上的皮肤泛着青色，泛青的白，太明显了，观察了好久，本来已经是皮肤状态不好，以前也是白色，不过是苍白没有血色的那种，小学时是粉白的，逐渐变了，感觉不太好，身体也感觉越来越不好，原来苍白看着就感觉不健康，运动剧烈，太阳晒也不会红，老师同学都问过，总害怕我晕了	0
死在28岁，大概又近了一点。我想死，从来不是说说而已。再也没有人能找到我了。没有墓碑。	0
放下过度的需求，就是开始，就是解脱。	0
今天听到了一句治愈的话只要还能感觉到快乐，明天就会更好”	0
我比任何人都讨厌我自己，所以我不相信别人对我的好意，也接受不了	0
有什么心痛？为什么心痛？有什么心痛！为什么心痛！	0
想问问各位在高考前几个月是怎么调理过来的	0
13可以自己去挂号吗	0
想跟世界请个假，让我离开	0
身处地狱如何好过	0
不得不说读书是真的琢磨精神，我现在一熬夜写作业就发昏，谁懂啊，之前明天我写作业写到三四点，一玩就焦虑，我现在都不知道我是想通了还是没想通，我现在根本就学不进去	0
好痛苦原以为自己已经快好了没想到	0
睡不着伤口的疤过得去吗	0
真的好容易生气啊	0
大家早上起床困难吗？我早起跟要我命似的，还有几个月就毕业了，真的很害怕早起上班，天天都在焦虑	0
抑郁症患者不知道怎么说，学不进去，写不动了。我就是个废物吧应该烂在土里不对，她会嫌弃我，谁都会，我就是贱人，是什么都学不会的废物。	0
现在不想死完全靠两个网友和男朋友支持，还有没有完成的约定	0
说多了都是泪，我挤不进你的生活，留不住你的心，那我自己与世界为敌，打到我我倒下的那一刻，离开才是我最好的选择，你要永远开心快乐，以后我想你了我就梦里偷偷告诉你。请收起你那不争气的眼泪，它不值得为我流，它值得你留给更爱你的人，我不配，我没有成为你要想我成为的那种人，我现在只是还有放心不下的人和事，等我想通透了事情处理明白了，我就跟你再好好的见最后一面，对你好好说一声再见，再好好的把你抱在怀里一下，不给自己留遗憾，这样我走的也会很开心的，你说对吗	0
真希望上上个月死的是我妈而不是我奶奶	0
严重焦虑加严重抑郁辞职了两个月了吃了不到一个月的药感觉药效好像越来越差了太难熬了	0
只能给懦弱的自己打打气	0
在我们人间交际当中，难免有时候会产生摩擦和冲突，对此我们应该包容，难得糊涂一下，忍让一下，不要斤斤计较。吃点小亏，做点退让的姿势，这样会保护你自己。	0
明明都带我去检查了，结果也说的很清楚了，可是为什么不愿意让我接受后续的治疗…中度抑郁也很危险啊…抑郁抑郁症患者	0
低落的状态如此让人痴迷。	0
人是会死的人终究会死的	0
希望明天再好一些	0
藏刀的地方被父母扒了，真是无聊呢不想看见他们了	0
今天，2022年最后一天，没有激动也没有期待，不知道从什么时候开始，我好像对生活没有那么期待，一切事情都感觉无所谓了，我在想，我是不是抑郁了抑郁症患者我抑郁了吗？怎么测试？	0
上帝不让狗狗说话，是为了让人们知道，爱与忠诚是要靠行动表达。	0
我家长认为我好了，认为我得这个病就是为了给家里找事，如果可以我也不想自己变成这样啊	0
或许等一场意外是我最好的结局	0
为了庆祝自己专升本考上了喜欢的大学，今天出去吃了必胜客	0
重抑中焦严重到发烧了但就是没有体温第四天了好想请假在学校硬撑了两天怎么办	0
如果我撑不住了，请帮助那些与我一样的人，给与她们活着的希望	0
我想死，求求了救救我抑郁症患者	0
我好像真的再也没有感兴趣的东西了，明明曾经那么喜欢但是没有任何力气	0
可是我也想被人在意啊，可是他们都讨厌我	0
我在，我会在，我一定在	0
想问一个憋了很久的问题，大家是怎么看待朋友跟你抱怨不好的事的啊？如果是我的话我觉得我还是挺乐意倾听的，可能我自己也喜欢抱怨吧，我觉得她跟我说这些她需要我，我可以帮她排解拉她一把。但是现在好多人都特别讨厌别人跟她传递负能量，我也不知道我有难过的事该不该跟朋友说	0
怎么才能出门工作啊无路可走了	0
没有人能和我共情，只有我自己，可是每次回忆我最痛苦的时候我都觉得我死都是奢侈。这个世界有时候对我很好，可是我厌倦了	0
人和人的沟通，对我来说没有用。我最害怕的事是真的不会说出口了	0
今天太累太困十点半睡，半梦半醒，做梦遇到童年阴影，11点五十几被自己整起来了	0
祝自己生日快乐！刚看了《深海》出来喝碗粥吧，不开心就会有丧气鬼哦，哈哈哈哈哈。可以说声生日快乐吗？我想听一听	0
想打爆世界	0
觉得自己如果在外面真的可以把自己饿死。人家饿了都知道找东西吃，我越饿越不想吃，像巨尸体一样躺着，可以把自己饿死	0
分手今天是愚人节，外面天气好好，说悲伤的话那一定会有的，微风吹起你的发梢，我牵着你的手看油菜花，落日余晖，你靠着我的肩膀，我为你抚发，这是我曾经幻想过无数次的我们在一起的场景，只是，如今只是变成了我一个人的痴心妄想抑郁症患者商洛·山阳县	0
上海精神卫生中心怎么样呢？	0
谁是石家庄的，在哪个医院看病啊	0
为什么要性向歧视…	0
去一个很远很远的地方没有人的远方远在远方的风比远方更远	0
如果有一天我真的撑不住了，那你们替我活下去吧	0
好长时间没看微博了呀，我还在的哦，家人们都还好嘛～	0
原来真的会有爱一个人太深了，想她会想的心肝痛，见不到，联系不上，每天会一遍遍的去翻看她的照片，看到她的照片就会哭，每天都开心不起来，我可能真的因为失去一个人而得了抑郁症，我又不敢去医院检查，我多希望这只是一时心疼而已，如果真的确诊了抑郁，余生该怎么办，我对不起的人太多了，最对不起的是自己，短短一个月，因为太难过，我觉得自己苍老了10岁吧，人间太苦了，下辈子真的不要来了。	0
所以说失望是一瞬间的吗	0
怀孕三个月了，晚上被气的哭了一晚上没睡，也不知道这孩子是我一个人的还是希望孩子不会因为我的情绪而受影响吧。	0
没有人可以和我共情，没有人	0
玻璃杯碎了，就算粘回去，装水还是会漏的。	0
有没有病友能分享一下自己发病的经历、过程和感受，想了解人对这个疾病最直观的感受，而且有些东西说出来说不定会好受一点。	0
想写一首属于抑郁症患者的歌，可我没有作曲的才能和好听的嗓音，但我只是想去这样做却不知道该怎么做	0
要喘不来气了好想爆发	0
今天3月23日，早上起来就全身无力觉得整个世界都灰蒙蒙了，除了活蹦乱跳的儿子外其他的东西毫无生气，如我一般。早上小胖做完饭吃完急匆匆的上班去了，我吃了几口没有胃口，看着孩子吃看着他发呆。孩子下来之后陪着他看动画片，寸步不离，走开就叫我。然后他看小度我看他，无聊透顶实在想出去透气，费尽心机给孩子骗出去结果天公不作美我又带孩子回家了，之后整个人更不好了。不知道是昨天受凉还是今天受凉，不知道是因为哭的太多太难受嗓子不舒服鼻子一直流鼻涕感冒了。起床后头疼的不行，一直一直如此，中午哄孩子睡觉千方百计都用了结果依旧生龙活虎，最后小胖回来哄着，我也跟着睡了会，醒来之后还是头疼，开始收拾家，给孩子做饭，等孩子醒，独处的时间也觉得没有意思。晚上睡前跟小胖聊天，因为我鼻子不通气头依旧疼的炸裂，蜷在一起想跟他说说话，他说了一句让我十分震惊的话“要不然全家一起死”我不同意，孩子太小，要不是因为孩子我早就死了千千万万次，我在努力调节自己你怎么能放弃？那以后我还是放到心里，闭上嘴好了，因为我的抑郁情绪让周边的人也不开心了，我错了，要自己忍着，憋着，我很好，我没事，我很健康头疼的要炸了，想死的念头又笼罩着我，谁来救救我	0
一堆补药天天喝，喝俩月，脸都圆了	0
我有个问题想请教一下，就是有个朋友，我觉得她讲话怪怪的。就比如说他问我喝不喝奶茶，我说不想喝。她就会说“好，我知道了，你变了，现在奶茶也不陪我喝了但我就是单纯的不想喝啊每次一拒绝，都以这样的方式回我	0
有人和我一样因为胖被班里的男生精神霸凌吗南宁·广西医科大学第二附属医院	0
吃素能让人长寿，尤其吃一些甜酸，吃一些能够让你开胃的这些豆制品，更能够让你保持一种良好的心态。	0
我很怀念狂躁的时候，或者说轻躁狂的时候，虽然那时候的行为风骚又危险，是另一种自我毁灭，但是那有什么关系呢？我整个人沉浸在莫可名状无厘头的欢乐之中。有一种不顾任何人死活的快感。这些我大多数时候做不到。	0
在梦里都说着不要走谁不曾用过卑微的词汇想留住谁	0
再一次加重我想离开这个世界的想法如果问我喜欢哪种方式我希望还是车祸因为之前有过一次经历感受过五脏六腑被震的根本没办法发出声音窒息感和眩晕感让我完全失去意识那是我离死亡最近的一次所以现在对死亡这件事没那么恐惧了我宁愿相信去世了以后会自动跳转到另外一个时空我猛的睁开眼可能是05年我爸带我坐公交去人民商场买乐高（我清楚的记得还有个叔叔因为当时的我是小朋友给我让座）可能是我突然回到高中拿着扫帚带着黄泽嘉满学校的躲避大扫除也可能是19年李铭第一次来石找我住栀子花开她使劲把我晃醒说她饿了问我中午吃什么她总是一睡醒就要吃或者回到07年瞒着我妈和小郭姐姐出去玩的那个下午我妈狠狠把我揍了一顿我不怕死可我害怕那个世界再也没有她们了我想我妈想李也想我的朋友们可是没办法我好像就是天生该死一样我不知道从什么时候开始萌生这种想法我以前觉得我会长命百岁现在直觉告诉我我的生命说不定就会定格在某一刻我不一定哪一刻就会见马克思我并不因此伤感反而觉得很平常心因为不知不觉中带了点解脱下辈子做什么都无所谓了但这辈子还是想在多看看你们	0
今天跟喜欢的主播连麦了诶，都好温柔好有趣，是一个难得开心的夜晚呐大家晚安哦，好梦	0
我真的很想很想一个人，每天都自我怀疑，她离开我以后，我是不是真的抑郁了，不知道，反正想起她的时候就心里绞疼绞疼的，好难受	0
刚开始新的一天就发生了好事情，嘿嘿，最近运气真的好好，把好运气分享给大家，希望大家也顺顺利利的	0
我并不恨这个世界，也不恨那些伤害过我的人，但我希望与我一样的人能够好好的活着	0
我想让自己忙起来，这样就不会胡思乱想了，所以我去找了兼职。可是，我发现当我忙起来的时候开始为自己的将来担忧，会不会以后的自己也是这样的一事无成	0
我好想有个温暖的家啊	0
如果最近遇到了不开心或者烦恼都可以找我发泄和倾诉，我或许不会完全理解你，但我会做好一个合格的倾听者	0
笑了，不健康的人居然还想要拥有什么健康舒适的恋爱，自己整天焦虑的要死，还会带给对方压力，真的很对不起，所以说嘛，我这种人怎么能会被喜欢，为什么要喜欢我，根本就没有被值得的地方，反而只会带来麻烦，甚至想要对方别喜欢我了，自己本身就是个拖累，怎么能再拖累别人，说想要带我走出去，会包容什么的，我也努力过尽量不想让对方感觉到负面情绪，但是真的控制不住，真的，真的真的对不起，不想要去依靠什么，但是你真的很好，也会不自觉的去依靠，但是啊，过不了多久就会离开我的吧?就像之前那些人一样，然后让我重新掉下去，更深更冷的暗处…	0
我看到香蕉快坏了，想起来前天还是未熟的样子，一瞬间哭了（23333自己都觉得不至于不过哭出来还挺舒服的）	0
真没想到一觉睡到下午，明明昨晚已经努力早睡了，感觉好累啊	0
人活在世界上最大的就是烦恼，没有人逼着你烦恼，是我们自己拥有了这些负能量，那就是烦恼。	0
很多时候我也在想，自己是否痊愈，我很确定的是，我喜欢的人在我身边，而且她也很喜欢我，和她在一起的时候我的情绪是很稳定的	0
宝贝们！今天过得好吗？难过的时候，想到在内心默念"宽恕你，祝福你，我爱你”了吗？孤单的时候，对自己这样说了吗一一拥抱你，理解你，接纳你！我是被深深爱着的！	0
抑郁症患者适合学心理学吗？	0
刚在吃泡面的时候，忽然想起一年之前，休学查出抑郁症的事件之前，有时候吃完饭就会感到罪恶感，或者说是恶心，厌恶吃饭的自己，厌恶胃中的食物但我本身是一个很喜欢吃东西的人，尤其是不同口味的泡面，因为居住的地方人的因素，我没办法只好喝掉所有泡面的汤，以达到不产生垃圾的目的，但实际上我很厌恶油腥在胃里，嘴中残留的感觉。所以会陷入自我厌弃，有时会一整天不肯花钱来吃饭，但还是很多时候管不住自己。不明白自己产生这一状态的心理原因是什么，真的很奇怪抑郁症患者	0
人们总是用自己的标准去要求别人，而且还总是自以为是，其实每个人都有自己的想法和观念，所以应该做的就是要尊重别人，宽容和包容别人的选择。	0
哎，觉得自己好胆小啊，连学校连同学都不敢见	0
我心脏好疼啊，真的喘不上气	0
我搞不懂，我搞不懂我爸，遇到事只会那我，最近我发烧了本来工作就烦，发烧了更难受了，请假回来换来的只有他的谩骂，我说了我说不出话了，他还一直说话，我反驳只能使劲说出来，嗓子更难受了，看完病回家的路上还一直说我，我一口痰卡住感觉瞬间快要窒息了，然后他在一旁骂我，真的觉得好没意思啊	0
每天清晨向第一缕阳光走去的时候我以为我会走进光里，却发现还是身处黑暗之中。	0
难受，不知道我爸从啥时候开始，我现在就感觉他是24小时盯着我身上一样！自己有点啥秘密，又不敢跟他说，蓝瘦香菇。再这么弄下去，我都快崩溃了	0
难受感觉我妈就是确诊那一周比较关心我越来越不耐烦了	0
笑死了，明明都是得抑郁症的人，就因为她好得比我快一点就想跟我完全划清了吗？那些症状现在明明在她身上还有，还一口一个她跟我不一样，用一种正常人看到惊奇事物的眼神看我	0
为什么觉得什么都没意思呢没有兴趣聊天没有兴趣逛街想到小时候我提出去干嘛我妈总是“那有什么意思呢拒绝我，我好羡慕别人温暖和谐的家庭	0
死亡是最伟大的自由	0
一直在对自己说，人生就一次，怎么开心怎么来。	0
永远都在感谢seventeen拯救了我的生命	0
无人的月光下我在等她	0
睡不着，唉	0
突然不知道该怎么办了最近真的好容易情绪崩溃半夜莫名其妙的哭，上不来气，真的找不到自己活着的意义究竟是什么，有想过跟家长交流可是换来的确是“你才十八岁有什么烦恼我对你没别的要求连个书都念不好直接退学吧我看你就是作的”我一直都在烦死真的是我错了吗，被人造黄谣是我活该，被孤立也是我活该，老师的阴阳怪气默不作声，家长的责备和不理解，我明明马上就要成年了，可是我真的不想活到那个时候了，我文科很好那时候语文老师对我很关照，那天突然跟我妈妈说我可能心里有问题，我有点茫然我真的有病吗有点想自己去看医生，真的不想整宿睡不着觉，就算睡着了两三个小时就会醒，噩梦不断，天马行空	0
祝自己快乐！	0
大家有没有单曲循环的歌啊	0
我一直以为还坚持的住，可现在好像不行了，真的不行了	0
有黑龙江同省的人手上有劳拉吗？我高价购买急孩子已经联系一周没有好好睡觉了，已经要崩溃了）	0
我希望你被爱着，这是《是妈妈是女儿》歌里的一句，把我听哭了。我也希望这个世界对我友好一点，可以爱着我	0
有时候，我们最可怕的敌人是自己想象出来的障碍。	0
想吃巧克力都会愧疚很久	0
抑郁症的懒分为不同的情况，一种情况就是身体特别的疲惫，没有力气，也没有精力去做事情；还有一种是行为上的一种拖延，也就是我们所谓的拖延症，也叫始动困难，就是想做这个事情，也能够很顺利的去做这个事情，但是在启动这一下的时候比较费劲，实际上顺利的去做也没有问题，抑郁症的患者往往这种始动困难的发生率比较高。那如果一个人犯懒就需要前后去做对比，如果和以前相比确实有变化，同时不仅是犯懒，还合并一些焦虑、抑郁的情绪问题以及思维问题，那就需要找精神科医生去详细的诊治一下，看看到底是不是达到抑郁症的诊断标准。抑郁症抑郁	0
感觉一直情绪低落，对什么事情都提不起兴趣了，哪怕是以前疯狂热爱的人或事物我都提不起兴趣了，好讨厌自己啊，为什么要拍这个样子，做事情也没办法提升专注力，集中注意力干一件事就很烦躁，还会莫名其妙的发脾气，尽管是对身边很亲近的家人也是这样，我好愧疚，我不希望自己这么对他们，感觉好长时间都没有做梦了，还会莫名其妙的胃疼，想吐，半夜醒来，睡不着，我现在就好想吐啊，但是吐不出来真的好难受啊，胸闷喘不上气时常有感觉好闷啊，以前调节的还算快，没多久差不多又会告诉自己要好好热爱生活，可是最近又怎么真的走不出来了，我也不知道是不是得了抑郁症，我朋友说我们这么开朗的人怎么可能有，我也觉得在朋友面前好开朗的样子，的确是不太像有的，但是有时候又会明明想哭，情绪很低落，我好想哭啊，真希望有人能来抱抱我，可是又憋在心里，哭出来又不解气，经常暴饮暴食，就算是饱了也想吃，感觉吃东西能让我心情好那么一点儿我也不知道为什么，但是吃完腹又很胀，好难受，又是想吐我也不知道自己是不是得了，可是好像买药要花很多钱，爸妈也不太有时间带我去看	0
再坚持一年，明年回老家养猫猫	0
终究还是向现实低头了	0
看不到希望	0
早上睡醒心脏疼就是那种难过的感觉难过＝心脏疼大概是之前吃药不按时	0
最终任何事情还得已经消化笑一笑总归会过去的抑郁症患者	0
我喘不上气啊	0
抑郁症症状是一定会哭吗？我没有去诊断，首次查，医生说要药物控制了，开了盐酸舍曲林，我没有好好吃，崩溃的时候会一次吃10片左右。我很少哭，或者是想哭哭不出来，除了心态崩溃也没什么情绪波动，没有情绪，只想把自己关起来。	0
昨天状态还行，中午的时候想她了，想着想着就哭了，还是难受了一阵子，晚上一个人去吹了一会儿风，去走了一趟曾经和她一起走过的路，脑子里过了一遍电影，还是很难受，我想，把我悲伤痛苦的情绪彻彻底底的放开，痛就痛吧，难受就难受，只要我还活着，等痛苦的麻木了，以后就不会再疼了，抑郁症患者	0
天啊，我真的好烦啊，这个十二中太恶心了，我是真的适应不了，太窒息了，还有两个多月他们是说让我熬过去，可是我真的快坚持不住了，真的好想死啊。没有人能够理解我的想法，就连我自己都好迷茫小学六年，初中三年，我真的好窒息，这九年里，我感觉我一个知心朋友都没有.每次都好想哭，但是哭又有什么用，我真的好累，每次都在深夜偷偷在被子里面哭.我对外还要办成一个社牛人士，努力在人前表现的正常.我真的好累，我的“好朋友”周，我体训的时候，肚子疼的不得了，我就想让他帮我拿一下我的绳，我想去上个厕所，结果他说我没叫你给我拿就已经很不错了之后我求他他也不愿意帮我拿.我当时也很烦，但是就是认为他是我唯一的好朋友，我就会想可能是因为他的心情不好，我就叫一位同学帮我拿下去…之后我上完厕所回来就看到他和另外一个同学一起走了，手里还拿了两根绳（没有一根是我的我当时就很心寒，以前我都会等着他，帮他拿东西，他需要帮助的时候我也尽我所能帮助他，可是他为什么这么对我，我没有做任何对不起的事，或许是我太道德绑架了，也有可能是我把他当成朋友，他把我当成免费的劳动工具罢了。从之前的种种细节来看，应该是的…拉伸的时候，我当时心情非常压抑，一直都在说我想死之类的话。他知道我有抑郁症的。他看到那个同学在旁边打闹的时候一直在笑。回来再看，我这边就很冷漠。我当时心里就五味杂陈，我现在真的好想死啊。我明明跑了三圈，可是一位同学偏要说我跑了两圈，结果全班人都在那里说我，骂我，老师也让我重跑，我没有跑，我肚子好痛，我能跑完三圈已经很吃力了，只是没有跟着队伍跑而已，但是我跑了三圈，我又有什么错？老师叫我重跑我拒绝了，之后就一直针对我，我又做错了什么，真的好想死啊，谁能告诉我我到底做错了什么，我忍了九年，九年了！我从小学一年级就被同学霸凌，就算是好学生霸凌我班主任也是睁一只眼闭一只眼，这个世界上没有一个人相信我，我活着的意义到底是为了什么，家长不会调节我，不会安慰我，他们说过不会给我压力，却和我诉说着他们的苦，他们自以为是的好，让我感到压力感到窒息，家长真的以为老师很好吗？不不不，他们不理解我，老师骂我家长只会觉得是我的，错，不然老师怎么会骂我呢老师针对我的时候，家长就会觉得老师是为了我好，反正老师都是对的。那些自命清高的老师做的恶心的事，我真的不想做任何评价。没人能理解我的家长不信任我，而去信任一个外人。没人能理解我在9年生活中没有一个知心朋友的感觉。我的一些朋友比如说黄…最后成为威胁我的对象。他们认为手上有我的秘密又如何。我就连死都不怕，我还怕这些，我真的好累好想死。没人信我，我可能就不被人爱吧，别人就觉得我是单亲家庭的原因，所以我的精神才不好。可是我认为父母离异让我很开心。我认为他们很自由。我又为我的母亲感到可悲。他是一个那么好的人。我父亲从我出生就没有为这个家做有什么贡献，所以我一二年级的时候父母就离异了，让我还很开心，可是小学6年母亲才好不容易把我抚养长大，他为了我做了很多，到头来却换来一个精神病。哎，多么可悲啊，可是我又有什么办法，谁也没有办法，因为我真的好想死啊，我真的恶心这里的所有人，恶心这个世界的所有人。下辈子。我希望没有下辈子	0
难过的早晨，我还会好吗？十一年了	0
没有活下去的动力了，我真的就是只有我一个人	0
深海看得胸闷疼，哭了一下午。我试图找到积极的解读，但都是无力和绝望	0
有点小事现在就彻夜难眠，脾气一点就爆炸伤害身边的家人，本来是因为担心她们爱她们才继续活着，却不断伤害她们	0
想问一下想返校，必须要有复课建议书或者在病历上写适应集体生活。怎么说服医生给写呢？真的急死了	0
为自己而活？可是一直以来都是在为他人而活，已经活的都不知道该怎么活下去了	0
最绝望的不是希望过后的失望，而是对生活充满毫无求生的意识	0
气死我了，社恐怎么了，声音小怎么了，碍着你什么事儿了	0
灾难后的重建，铃芽之旅的震撼，东京上空很好听	0
现在人的病都是心病。过去我们说“身体健康现在医生说要“身心健康因为心灵不开心，身体才会不开心、出毛病。	0
初二患上抑郁症，老师和家长跟我说，考上高中你就会好了。我考上了，没有好，反而更严重了。现在高三，病情加重，老师和家长又跟我说，考上大学就好了骗人的，只要我还活着，就好不了	0
自救开始，我想往好的方面想，我要想着，其实她很好，但我也不差，分手不过是她失去了一个很爱她的人，我只是把心爱的东西弄丢了，不对，怎么这么说还是很心酸抑郁症患者抑郁症患者	0
求老天再给我一次机会如果再遇到值得的人我一定不畏惧不退缩不作不拧巴珍惜他对他好	0
痛苦是如何产生的？当内心的诉求，得不到满足之时，痛苦的感受就会滋生。你我的一生，在经常性的痛苦感受，与暂时无痛苦的困乏中度过。而获得幸福的时刻，却少之又少。为何会这样？因为，我们的目光总是盯着，外界能够满足自我诉求的诸多“条件”之上。当外界因素达到了，满足自我诉求的条件时，痛苦的感受就会烟消云散，幸福的感受就会从满心间。可是，外界的条件，本质上是因缘聚合的现象。绝大部分外界条件，是不由人的意志为扭转的。力所不及的客观现实，左右影响着我们的内心。让我们的心灵，在诉求与现实环境中，辗转反侧，跌岩起伏。而人生之事，十之八九不如意。于是苦难无法避免。痛苦对于凡夫，是生活的常态，是无法避免无法改变的现实。在世间，唯一可以拔除苦难的人，是修行者。修行者是一种生命状态，并非是，生命的状态与行为。外在的形态与行为上，修行者与凡夫基本意志，没有别出心栽、新颖独到的表现。只是于内心的状态中，修行者心灵的朝向，与凡夫截然不同。凡夫感受是生活的痛苦，是因为外界的客观条件。或者说，只是外界的客观环境发生变化，凡夫新的感受，就会由痛苦变为幸福。于是凡夫心，在追逐幸福体验，与规避痛苦感受之间，疲于奔命陷入麻木不仁。修行人，对于痛苦的态度，是直截了当的“放弃因为，所谓的修行，就是直面自己的内心。通过不假思索的直观，洞见心灵的本来面目。修行者的心灵朝向，是向内的，并非如凡夫一样，心灵被外界条件所牵动。超向内在体验的心意，关注的并非是，现实世界的条件。修行者关注的是内心中，自我对世界的“看重不要以为，修行者是“自欺欺人是“自我麻醉是“自我催眠是“逃避现实是“不负责任修行者，对心灵的关注，对现实的舍弃，源于对生命的思考，以及对实相的探索。究竟何为真实？如果我们所认为，真实的客观世界，本身并不客观。环境本无真实性，那么所谓幸福与痛苦，从何谈起？何为真实？心灵认知对体验状态，持续性的认同与经验，就是我们所说的“真实何为客观？心灵认知被体验经历，反复性地固化与认可，就是我们熟知的“客观赋予现象世界，以客观概念、以真实体验的基本因素，是“时间	0
晚上有失眠的吗？来评论区找我聊天呀！	0
有没有不痛的去世方法，我想跳楼又恐高，上次打算死没死成，给吓腿软了，自己滚回家了，然后还有一次拿刀割手腕，没割开动脉，还挨了好几针疼死姐了	0
happy	0
为自己活吗想活的一直都是你们，从来都不是我…	0
睡了两个半小时又睡不着了，这可咋整	0
又换了一家医院，开了一堆检查，今天太晚了，只做了头颅ct，明天上午继续，祝我一切顺利	0
活着好痛苦，谁能告诉我该怎么办	0
身为一个自认为快痊愈的病友想跟你们说追星的意义。我是一个很差劲的人，我害怕很多东西，每一晚都哭，每一天都想死。躯体化越来越严重，没有朋友，没有经济，什么都没有。但是我的偶像给予了我很多希望。真诚的建议大家，去寻找一个你喜欢的偶像，偶像真的可以给你带来力量	0
替我看海，替我去趟哈尔滨，替我去看看外面的世界，替我活下去，不出意外，五月比完最后一场赛后，我就要离开了吧	0
找点自己喜欢的事情吧～前几天去浙江追徐明浩，追完发现了生活的盼头，决定下周开始回学校读书，然后努力未来去电视台工作，这样就可以有和明浩接触的机会啦^o^	0
问问大家有没有休学的，对休学的看法是什么	0
妈妈不逼我了，主动问我要不要看心理医生，就是说好开心没有压力的感觉好棒，希望大家都能得到家人理解	0
我之前总是忘记吃药，每次去医院医生都说你不坚持吃药好不了，现在医生建议我住院，我不想住院，我不喜欢那种被束缚的感觉，我努力的让自己记住吃药这件事，我现在晚上也会难受的睡不着，我不敢去医院，我是什么时候变成这样的了？我也忘记了，我好痛苦痛苦的	0
我来时就是一个人，我希望，我走的时候也能一个人。这样她们都不会伤心了。我没有信心能真的靠自己走出去，所以还是一个人的好。来的简单走的也简单。	0
为什么吃了劳拉两个小时也不困啊，你们都是多久见效的啊	0
人之所以痛苦，是经常在追求一些错误的东西和不能长久、不能永远拥有的东西。	0
想去上学，可以假装自己好了，然后说一些积极的话，开一个诊断正常的病历成功率大不大？	0
不清楚是因为自我否定睡不着，还是因为睡不着自我否定，反正就是极度内耗，用别人的错误惩罚自己的那种人	0
我觉得自己不对劲，失眠多想睡眠质量不好，以前喜欢的事物变得索然无味，甚至我最喜欢的食物，都没有兴致。心情也没有一天好的，焦虑，不安，注意力不集中，成绩下滑的厉害，实在没有高中刚入学的激情（我才高一感觉自己没有未来了，想过自杀，但是我走了父母会伤心，其他人应该也会吧。每天过的浑浑噩噩，就像瘾君子，不想再这样了。	0
说真的，我不知道我还能活多久	0
我是自己的南河	0
突然想起东野圭吾的恶意。自以为是永远都是大敌，因为本可以看见的东西也会视而不见，自以为了不得，看不见自己的劣势，活在自我欺骗的无限意淫之中，现实终会给他一记响亮的耳光。也永远不要低估一个人的无知和浅薄，一个总喜欢找理由的人是不会审视自己正视自己的错误，她也只能在有限的认知里固执己见，甚至不能具体的表达她的自以为是，错的永远都是他人和这个世界，被戳穿后的不甘和羞怒只会显得更粗鄙。	0
有人聊天嘛？互相报团取暖的	0
中度的抑郁情绪算不算严重啊我不知道现在的难受是生病还是我自己矫情好难受好焦虑	0
一点反鸡汤：1.生活会变好的：不会的，人生没有奇迹，该变好早就变好了。2.人生的意义在于体验：错了，人生的意义在于体验快乐，孤独、无力、不被接纳的感受，是没必要体验的。这个皮囊和这段旅程的价值，需要重新考虑。	0
就让我怨恨这个世界一段时间吧，我好累	0
我的性格很差	0
啊，又度过了一波风暴，头脑清醒的感觉真好给大家看花花～	0
总是要对身边的人小心翼翼，害怕自己会不由自主的散发负能量影响人家惹人烦，总是装作自己很快乐，抑郁症真的能好吗？感觉对待所有的东西态度都是消极负面的，吃药也没起到什么作用	0
因为焦虑和抑郁，我无处发泄，选择暴食来缓解情绪。然而现在又因为它带来的肥胖更加焦虑抑郁，所以我又选择了催吐。无所谓，只希望我能在死之前再瘦一回，哪怕只有90斤	0
一个多月了，精神越来越不正常了，感觉又要犯病了抑郁症患者	0
好担心考试结果该怎么去救自己，为什么好像很后悔什么都想得到是不是就算回到几天前，也不一定会成功事情还是会发生吧不勇敢吗不是还是选择了那个意识也可能是因为不勇敢？总之我不想纠结了好累啊要是这样的心态我永远成功不了	0
吃药以后记忆力真的太差了	0
想知道大家都是什么mbti	0
为什么人可以无知且又自以为是啊，有认真的读过几本书看几部电影吗，活在仅知的认知里真可怜	0
如果可以消失，就要真的消失，装si就没意思	0
慢慢的才发现，自己才是自己的靠山，任何人都只是路过给你上一课而已	0
宝子们，想开一个限时树洞贴，什么都可以发泄，12点之前看到都会认真回复让我们对世界的bug说一句滚吧	0
记得一个笑话“那你当初为什么要说永远都会陪着我因为我当时只是想让你开心”现在人的信任，大多也只是说说而已承诺和约定变得太讽刺	0
如果我做错了，那我怎样才可以做对呢？为什么我不论怎样做都被指责那到底为什么不给我指条明路呢？	0
（前言:以下均为个人观点，不同意没问题，但是不要来和我争论，感谢理解）比起一般的中国式教育，我觉得最可怕的是有一定文化程度的家长，因为他们有很强的自我意识，且顺应时代的局限思想。我的姑姑就是一个典型的例子我的姑姑是我们家族第一个大学生，同样是我们家错误教育的源头。必须听话、懂事、勤快、成绩好等，都是她的观点。从小到大，我们发生过很多次争吵，但是在我有一定自我意识后，我就开始“回怼但是她太懂得我的痛处是什么了。比如有一次我们争论起几百块的咖啡机和几千块的有什么区别，我说我对咖啡算是比较了解，首先从味道上就不一样。她说她不追求味道（这里是她偏离主题的第一点后面我又说她那个三百块的咖啡机和我几十块的摩卡壶原理一样，做出来咖啡液也一模一样。然后她又说我们什么价值观不一样（这是她偏离主题的第二点然后我说并没有要求我的父母给我买几千块的咖啡机，她有开始扯什么只有我父母肯给我花那个钱，然后我父母挣钱又多不容易很显然，她非常懂得怎么用“孝”来压制我，最经典的道德绑架。这就是为什么说有文化的中国式教育更可怕家长作为过来人，确实有更多经验，而且有一定明辨是非的能力，但是家长就一定是对的吗？我个人的观点是，家长的存在不仅为我们提供物质基础，还有一定的精神教育，和老师的作用一样，他们更应该教会我们的是如何去认识世界。而不是站在他们自己的主观角度，告诉我们世界是什么；更不应该扼杀属于孩子的想法和意识。孰是孰非，究竟谁能决定？还有，很多家长一味指责孩子的错误，却从来没有告诉过他们什么是正确的，我曾用过这样一句话来回怼我父母“好嘛，那你们告诉我，该怎么做只要你们说的对，从今天开始，我啥都听你们的事实上，很多时候，他们自己也不知道什么才是正确的可是，在二十一世纪的今天，社会生存法则已经随着中国的发展，发生了很大的变化。一味的读书用处并不大物竞天择，优胜劣汰，适者生存”的理论，我个人认为越发真实了。比如我们都知道的一些“潜规则寒门出贵子的几率、赢在起跑线上、关系胜过能力等等，我并没有否认自身能力的重要性。可是天赋是人人都能拥有的嘛？大多数的都是普通人吧，普通的出身、普通的长相、普通的背景、普通的能力，我们普通人想挣得一席之地，何其困难。	0
人活着究竟是为了什么呢？我找不到快乐的理由和让我活下去的动力好难过，相亲屡屡受挫，可能都是我的原因，让人感觉太冷漠了，可我对陌生人真的笑不起来怎么办不会伪装，但又让人看了觉得很没礼貌，我不想再相亲了，可又一次让父母失望了，怎么办？	0
不去医院的前提下怎么确认自己是不是有病没到医院看过病高考之后打算自己去看医生从初二就开始心情低落结果感觉一年不如一年真的很想知道自己是有病还是只是心情不好每天都莫名其妙很烦睡不着觉现实生活中一个可以倾诉的好朋友也没有	0
只有肯定自己，才会有信心；只有有了信心，才会打开靈魂深处的智慧之门。	0
我真的很糟糕吗大家说我有个健康的身体除了抑郁症我只是不是一个心态好的人但是事情发生了我觉得不是因为紧张造成的因为我觉得每个人心境当下不同吧分低也正常我也不觉得这场考试重要但是过后觉得自己分低还是会反复想起这个事，当下紧张只想赶快结束面试，但是很多时候看了题错过了没认真看真题，培训了还答错题型也不是我造成的啊我觉得过后我依旧当下状态会把题型答错总之算正常发挥吧，总之好纠结最坏结果没出来没过就是了，但是今天爸妈讲到失望我就说不想活了本来对自己还蛮有信心的但是就是因为别人一对比我就内心不满觉得这个世界毫无希望	0
把自己看得太重才会患得患失，不要以自己的眼光和自己的认知去评判一个人，要记住，你不是他，他也不是你。学会包容，多理解别人一点，你就会在这个包容的海洋里得到越多的幸福。	0
帮我的话，就帮我默念对不起我爱你请原谅谢谢你帮我抵消掉他人生恶念对我产生的业障	0
我又一次活过来～	0
我说我想死，他说我不敢	0
【小狗想抱抱你-哔哩哔哩】网页链接有人分享给我的	0
晚安，不想再醒来了	0
活在情绪中，	0
心疼，好烦，好想吐	0
我朋友说她觉得或者没意思，想自残，我该怎么安慰她（她重度抑郁症，最近开学考压力特别大）	0
这个家除了让我感觉压抑以外，好像也没啥感觉了	0
好像自己什么都办不好，只会搞砸，添乱。	0
风一吹就有好多花跳下来，好大的花，好大一颗树，春天的花树怎么会只有花没有叶子呢？深圳真神奇	0
今天我告诉我妈妈我早就想死了我妈妈跟我说你要死死外边别死家里面然后我就突然想起来我考试前一天晚上我弟打游戏声音特别大然后我就也有点故意的那种吧把音乐声音也弄挺大然后我爸就到我屋对我说明天你就去死吧又活了一天真好	0
不想和任何人说话心里明白是为啥	0
晚上好，下雨啦。	0
相信自己喔	0
窒息没胃口不高兴	0
那天想着要不就跳河吧，但想想要找个成功率高的时间，最好是半夜下大雨的时候，应该能成功。隔天真的下大雨了，我们这里明明已经很久没有下雨了，为什么会这样，但我忽然不想了，老天爷也在催我呢，那刻不是怕窒息感而是觉得舍不得，不知道在舍不得什么	0
朋友们想问一下，怀疑家人抑郁，这几天突然严重，不说话不理人，一直在床上发呆，这种情况会自己缓解吗，还是会一直持续呢？想找一个情绪好的时间去看看医生	0
有没有谁知道经常觉得自己身边有鬼有坏人要杀了我这种是属于精神分裂还是焦虑啊	0
我的大脑好努力，它调动了所以快乐的记忆和无意识，想用梦境来治愈白天的痛苦和某些破碎的记忆嗯，我也要让身体努力起来～不能辜负大脑	0
好累好累好累跟家人沟通好难	0
现在人主要是活在别人的嘴巴里，活在别人的眼睛里。别人怎么看我，让自己变得越来越孤单，害怕别人的眼光；很多人活在别人的嘴巴里，别人会骂我、会讲我，变得越来越忧郁。不该讲的话不要讲。	0
不知道是不是心情原因，鬼压床会特别疼，疼的不能呼吸，有没有同样的友友？	0
小时候觉得妈妈对哥哥更好，是因为哥哥身体不好，就想着我如果身体不好妈妈也会对我好，上初中那会，早上不吃饭饿肚子，因为听说早上不吃饭会得胃病，长大以后身体感觉没什么大毛病，但是心里已经烂到不行了，却重来没有想过要告诉大人	0
我知道自己抑郁很严重，父母也不带我去医院看，就随便找诊所，家人觉得去拜佛就好，我已经绝望了，爱咋咋地，我一定不能成为这种人沟通无效，她说的最后一句话是要死早点死。我比较难过的是她没有说很多安慰的话，说我现在不读书的话，之前花的钱全都白费了，我天呐这是我想的吗，她比较在乎我能产生的价值，不是我。当然我不是亲生的，这点折磨我十几年了，所以在这个时候彻底爆发，我想知道如果不按照她们说的话做，直接把我抛弃吗还是怎样，我从小听她说不乖就丢出去，所以我乖了很久，但我撑不下去了，把我丢掉，我会早点想清楚走掉的，满足你们的心意	0
知己知彼才能赢得人心，在人际交往当中，当你摸不清对方的意图和想法的时候，你一定不要轻易地得罪对方。	0
违规发不出去	0
情绪更坏了人更不想动不想说话了食欲也差了觉更是整夜睡不着身边人只觉得你太闲矫情多出去转转就好了时间长了感觉大家都在逃避我我真的是太糟糕了	0
想问，抑郁情绪和抑郁症的关系是什么，一般第一次去医院的话能诊断出抑郁症吗	0
吞了五盒药喝了一点酒应该可以好好的睡一觉了吧晚安啦这个世界下次不来了抑郁症患者	0
这些年我已经从心里难受引发身体难受，变成了身体难受引发心里难受	0
门铃响了，我的内心无比激动，但自卑大过所有，我想我这样懦弱的不应该拥有，所以我站在原地凝视着我的门，也在考验着门外的人你会离开吗？	0
早!等我抗抑成功，一定请大家一人一杯奶茶!	0
只剩70天高考，还是不想上学	0
我只感觉自己越来越糟糕了	0
考完试了，回来就突然好烦，以为自己已经好了原来消极暴躁还一直埋在心里，冲家人发了火，感觉自己好倒霉，我真的被世界讨厌了	0
你让人家痛苦的时候，这个人不会接受你意见的。一个人痛苦的时候，你给他任何意见，他会接受吗？不可能的，他理都不理你的。	0
好冷啊，在发抖	0
解锁我的新体质，多吃饭加一点运动就可以瘦，吃的少反而会胖，可是！我厌食啊！真讨厌最近刚发现，奇奇怪怪的体质，我很不理解。	0
我真的害怕晚上好难过好痛苦，理智消失只有恐惧、难过、焦虑、颓废、无意义感	0
告诉我吧，告诉我，人间的真理，那漆黑的纠缘，如何才能解开？世界充满了欢笑，而我却惧怕阳光，崩坏了呀，崩坏了，我的世界已经破碎瓦解，我遁入了深渊，不断下坠，我下落着，呼吸着，连空气都凝固了。梦中追梦__抑郁症重度患者	0
这种无力的窒息感好久没来了，我又回到最痛苦的时候，做什么事都没有兴趣，味觉和食欲也像消失了一样。我感觉我每天活着的人不人鬼不鬼的	0
太久没有过了，只想结束的熟悉感又来了。我这个人啊，什么事情都想自己扛着，会接受善意却又把所有人排到保护罩外面。会因为一件难解决的事情而难过，但又不想拥抱安慰，只能自己难受着，顺便艰难的解决着。我这个人，就像一道解不开的题，一道死结。只能自己慢慢烂着，烂透了，就什么都不想要了。与其和这样一个烂人反复纠葛，纠缠着说要找到自己，还不如早点死了算了。看不清就看不清吧，解不开就解不开吧，找不到就找不到了。所以到底是谁给了我这个光鲜的外壳，和腐烂到早就泛着尸臭的内核。当我觉得自己难解的时候，早就该死了不是么。什么四年的努力啊，明明是四年的自我纠缠，是我一直不愿意放手，不愿意早点结束自己而已。	0
每天闭眼要鼓起勇气，醒来要鼓起勇气；可是还是讨厌自己，特别发病时候的自己…	0
饱饱们问你们一个事如果住院康复之后出院了对以后的生活有影响吗比如找工作中高考之类的	0
不会好了吧	0
大家好，最近状态很不好，想给自己找点事情干，正好四月是生日月，于是鼓起勇气决定办一次自由拥抱！想问问大家都在那些城市（学校）附近！	0
经常想象自己临死的场景正常吗	0
想问大家一个问题怎么抑制住自己要zc的行为明明很怕疼拿起dao手会发抖却还是弄伤了自己而且想划很深很深但是不敢怕疼可心里总有一种冲动我该怎么办啊大家	0
可是，妈妈不应该爱孩子吗	0
对呀，这又有什么意义呀，得不到理解的生活	0
自私心犹如一颗定时炸弹一个男子骑着摩托车在闹市区撞了一个老伯伯，男子惊吓得不知所措，他想逃，但是围观的人越来越多，突然间他马上抱住老汉，声泪俱下说爹，你等着我，我马上找医生去说着就逃走了。老汉很生气，挣扎着坐起来说好啊，你给老子回来众人在边上赞叹儿子真孝顺用伤害别人来掩饰自己缺点的人，是心灵创伤的受害者。人的自私心犹如一颗定时炸弹，放在你的身边，终有一天会爆炸，会伤害你自己。	0
光是活着就已经花光我所有的力气了	0
是这样的，之前因为上课时因为某些原因，产生了强烈的身体反应，胃灼烧还很恶心，一直哭也止不住。发生原因是件非常小的事情，但我就是反应很大而且哭的止不住。后来实在没办法去看了心理医生，说我有中度的抑郁情绪，还给我开了马来酸氟伏沙明片。我想问我这样算严重吗？今天又在课上因为那个原因哭了，我的班主任说我要是这样要上报给学校，但我就去过一次医院啊我觉得我没有确诊抑郁症，但如果她要我上报的话，我又怕没确诊让大家觉得我在小题大做	0
俗话说得好退一步海阔天空谦让使人心平气和。人与人之间需要的不是嫉妒和瞋恨，需要的是一种宽容。宽容是美德，会使你得到别人的更多的尊重	0
今天看到一句话"找不到答案的时候就独自去看看这个世界"可我就是缺乏迈出舒适圈的勇气另一方面也讨厌一成不变的生活	0
要做mect了会有什么影响	0
突然又想zs了很久没有这种情绪了真的对不起很多人	0
太好了，又多活了一天	0
所有事情我都想开了，但我还是不开心	0
睡不着，焦虑附满心脏，希望自己藏了起来我再也看不见它了	0
好难过啊最近压力很大玩起了以前喜欢的乙游然后最近一上微博才看到公司最近做的很过分的事突然就觉得…崩塌了怎么办啊	0
愿我们都有愿意看清伤害的勇气和永不原谅的勇气，我们值得慢慢变好，值得慢慢感受爱，慢慢拥有自己内心真实渴望的一切。哪怕情况再糟糕，我们都可以有勇气一点点把自己从地狱抱回人间（突发感慨）	0
啊，今天也挺过来了真棒～	0
痛苦就在那么一瞬间出来，唉，真的太难了，怎样才能集中注意学习啊	0
我好像真的找不到活下去的理由了	0
是不是不好吐手上会长斑，最近开始，好像对催吐上瘾了，最夸张是，一天两次三次，持续了快一周了，也不是喜欢吃东西就是特别喜欢撑凡受不了，吐完的感觉…然后到了怎么挠嗓子眼都没效果的地步了	0
完全不知道自己适合什么样的工作，面试被问到空窗期在干嘛，也根本不敢说在治病也有一直再鼓励自己，多去尝试，以前可以的，那现在也可以很焦虑，每天凯哥一走我就在家等他回家。但我也有努力给自己找事情做，做家务什么的，想骗自己每天都过得很有意义最近又把安定吃上了，想通过吃药来让自己的作息尽量跟他一样，可为什么还是老睡不着？	0
当吃药成了习惯，真特么	0
有点风，很舒服	0
我逃跑咯假校卡溜出校门啦，扫了辆共享单车，给你们看看我的逃跑路上有什么一会要是还有好玩的，我再发	0
我每晚都在把自己撕扯成无数次的碎片，白天再拼拼凑凑的把自己粘起来	0
哈哈，好像没有人可以分享了	0
从2014年遭遇校园暴力到现在，快十年了，日子到底怎么样才会好起来哪怕一点点，现在不知道哪根草落到我身上我就塌了	0
最严重的时候将近一周没有洗澡，幸好是在冬天啊	0
这不是爱，更多是我单方面挨骂，她说的最后一句话是要死赶紧死，说我每次只会哭，那我哭那么久，有关心过我眼睛会不会疼吗，没有	0
我开始喜欢自言自语，喜欢开导自己，有时候又会责怪自己，一点点小事我都能和自己琢磨很久，睡觉的时间也越来越长，大段的文字我也无法看下去，如果没有备忘录我甚至记不住昨天发生了什么	0
晚安，今天就到这了	0
长这么大没有一个很好的朋友	0
为什么不能成为大家都喜欢的人，为什么不能讨所有人的喜欢，为什么明明想躲避还会成为别人的谈资，还有两个月，坚持一下	0
在这个超话里有家的感觉，找到了安全感才感觉自己不是异类	0
为什么我永远都是最不合群的那个？我好像永远被排挤在外	0
等我把短短十几年里的阴影都写完了，我就离开，不能死无对证哈哈哈哈哈哈果然啊，不在沉默里灭亡就在沉默里爆发。想知道有多大的痛苦才有可能死	0
对于白天的情绪我也只能留到晚上了，今天晚上出去疯一把吧	0
别人会看见我吗	0
想问问抑郁症没有休学的宝宝们怎么在学校坚持下去的今天在学校病了	0
不想干了不知道拼命干是为了什么	0
p1妈妈和班主任的聊天记录p2我和同学的聊天记录一整个宿舍除了我跟另外两个女生，剩下的都是除了八卦就是外卖。成天阴阳辱骂另一个同学还上升到恨了（跟她们都没啥大关系，最大关系就是吃瓜所以到底是谁疯	0
还活着，抢救回来了，最近状态好差	0
你说她是我亲妈吗她是但她甚至不愿意带我去见心理医生也不愿意吃医生让吃的药就因为我和她说医生让她带着我去医院她就又开始骂我说她没义务带我去我也不知道说啥了祝你们别遇到这样家长恶心死人	0
好累呀，我的行为已经不受脑子的控制了，想的和说的永远都在两个对角	0
给大家吃饼干	0
我没有婆婆了。	0
不知道我还能坚持活多久随便吧，我没有办法与这么强大的创伤共存了，我已经尽力了，为什么伤害我的人就是没有得到一点点报应	0
我很怀念那种感觉就是觉得自己十分安全，我在乎别人的感受，但没有在乎到把她们当做主宰我世界的上帝一样的感觉，任何困难我都可以坦然面对，我可以处理好生活中的问题，会有难过的情绪但它不会充斥我全部生活。我可以选择注意这件事，也可以选择一心二用。我很怀念那种感觉那种觉得世界充满爱和希望，我还年轻我有未来的感觉。而不是用抖音打发时间，打LOL解闷还不能输太多会自闭。不是像现在一样养老，等死，混日子，单纯活着而已。	0
上周日去了医学心理科，医生说抑郁倾向蛮重，还有点狂躁的可能性，需要用药，但是自己还是不能接受吧。今天上午到现在好像处于狂躁的状态，有点控制不住自己。嗯…要不要吃药呢。我能承受的住药物带来的副作用吗	0
在所有人眼里都很开朗，以至于我也觉得自己是个很开朗的人，所以明明感觉到自己的异常也不敢去看医生，生怕被确诊，我该怎么办？	0
晚上好，希望我明天不会醒来	0
原来我讲话都没有重点的，难怪他们都不接我的话。下次少说多看吧	0
最近好多不顺心的事啊分手，成绩下滑，还有97天就中考，症状严重，焦虑，掉头发，被妈妈嫌弃，被说拖油瓶，我似乎不该活在这世界上最后，晚安，希望明天不会醒来	0
晚安，希望我明天不会醒来，希望我不幸的死去	0
复查，转双相了，哎，断药还被抓到了，说下次断药就又要强制住院了	0
这个帖子用于大家抱抱的，当一个人说出求抱抱的时候，大家可以在评论区抱抱ta我先来，求抱抱	0
辞职啦，既然工作不开心就不干了。找不到工作就慢慢找。20号预约了医生，感觉自己病了，控制不好情绪了，会有伤害自己的行为，可是我还有朋友还有家人，我会积极的看病，向上。马上要去宁波找朋友玩啦，给自己放一个小长假吧。一直害怕一个人看病，一个人去外面，这次就勇敢一次吧，我要学会自己一个人去做事情。想去学跳舞，想学做饼干，还没有好好学做饭，人生还很长，大家都可以努力的。	0
快让小狗吸走霉运，说谢谢小狗（谢谢小狗）抑郁症患者	0
自己的父母爱人都不能相信这辈子还能相信什么	0
想去拿药，所有人都在推脱我的医药费，感觉自己好累赘，一下子就崩溃了，负罪感快把我压垮了	0
有些人看着挺正常的，吃饭、睡觉、聊天、大笑，其实心里早就凉透了。孤独的像条流浪狗，成年人的世界连崩溃都是静音的。	0
养一只小可爱吧看它做了坏事掉头就跑听它饿了要粮喵喵喵叫猫咪的呼噜声真的很治愈趁它睡觉好好撸它的毛看它捣蛋妈妈骂它不开心的时候它会知道会陪在你身边你很久没理它它也会担心你哪怕这个世界都不需要你了它也需要你总归是给自己的小小世界一点点光	0
好想哭好难过我后天的坎不知道过的去吗，过不去我又该怎么办呢，我真的是笑话和废物了	0
十一点半多炫了七粒舍曲林，刚刚吐了，应该没事了吧	0
每当我获得一点点力量想要走出一步，对未来的焦虑就又会把我一脚踹回这个深渊，一年了，我才刚刚能分辨抑郁和焦虑的区别，如果没有焦虑该有多好，其实以前那些痛苦已经没有那么活跃了，可我总是还会遇到让我痛苦的人，脑子又乱了，写不下去了。	0
当和身边的人渐行渐远，是不是就要开启下一阶段了	0
因为我抑郁，所以我不能笑，我要每天都是哭泣悲伤的，要不然就是装抑郁，装可怜。什么鬼逻辑	0
毫无征兆地来了，躺进海底，等下会好的，嗯	0
为什么要一直拖着我好烦啊想结束	0
好久没去学校了今天去拍照片跟一个朋友聊的好开心好久没这么开心了可是真的很讨厌上学	0
"人的一生中最大的毛病就是执著,我认为我是对的,我认为自己是对的,所以才会产生人和人之間的矛盾如果夫妻都不认为自己是对的,怎么会吵架、打架呢	0
说实话，抑郁和焦虑带给我的伤害不仅是心理，还有身体上。现在我面对自己都是恐惧的	0
病了这些年，好像我的认知一直在循环，但心态和感觉变了	0
我又梦到他了这次梦到他和另一个不认识的人，我本来和那个陌生人在一起碰到他以后就分手了。我痛苦的时候才会梦到他。我觉得这是个不好的征兆。	0
不能够原谅他人的人，最后伤害的一定是自己	0
泪水沿着眼角跑进了耳朵里	0
好烦好烦，想找个人聊天，只聊天	0
我说我比任何人都清楚我除了学习没有别的出路，喜欢的老师安慰我说至少我能意识到这一点，有的人意识不到。但我知道，我身边的人多多少少都是有家庭条件有靠山的，而我只能靠自己拼命	0
早上吃了舍曲林下午开始心跳加快手发抖头晕恶心想吐是正常的反应嘛	0
吃舍曲林，会月经推迟么？	0
痛，太痛了。为什么泪流不干！自她离去，前方只剩黑暗。万般苦痛，唯有她能化尽。	0
颤抖，浑身都在颤抖，有时候在想，是什么支撑我活下去的。似乎没什么值得我留念的	0
说实话我真的好累每天都好累每天都好想去看医生不想回学校不想写作业一回学校就嗜睡好崩溃	0
不管别人认为我如何不孝吧我真的很讨厌我的父母当年顶着计划生育的风口浪尖非要生个儿子，把我送走辗转于各种亲戚和私立学校中。到了初中重新跟着他们，反正初中还被我爸打过几次，直接扇脸的那种，原因好像是和我弟闹矛盾生气。我妈就是很喜欢跟各种亲戚吐槽我，吐槽我喜欢花钱，喜欢穿好的衣服，我真的很想让他们摸着良心说我到底怎么喜欢花钱了，初中订学生奶三年一共订过一次还是因为我姨帮我说话，初三要考体育买过一两双运动鞋。到现在就是我弟很不争气，家里为了他的事送礼送出去好多，结果事情也没办成，二十多岁的人了，大专马上毕业现在天天在家里玩。我弟我俩从来不说话，因为无话可说。我爸妈在家天天都是负面情绪疯狂输出，还要埋怨我不会挣钱，人家的孩子都是一边上学一边养活自己，都怪我没什么本事。我现在好懊悔自己学医啊，也都是我的错，第一年因为情绪问题没考好。我在这个家太压抑了，抑郁焦虑又能怎样呢，都怪我抗压能力太差。可是谁又想自己生活的环境一直是这么压抑的呢，充斥着各种争吵和埋怨。要是有什么轻松结束自己生命的方式就好了，我好压抑好累呀。	0
当你把依赖放在自己身上时，其他人对你的那些态度，语气以及情绪，你都不会在意，不会过分情绪内耗。	0
有没有人和我一样已经快一个月整夜整夜睡不着觉，白天也睡不着的？最近好像自杀，有没有人能帮帮我？真的不想死。	0
请问大家在天津检查抑郁症大概需要多少钱？我每天都沉浸在巨大的悲伤中，每时每刻都想哭。	0
帮朋友求一个天津比较好的精神科医生，情况有点危急，已经是中度抑郁复发了。	0
有没有天津的聊聊吧	0
当你不会，或者笨一点时，朋友也会嫌弃你的。但没关系，笨怎么了，我自己不嫌弃自己，总会比上一次有进步，会越来越好的。	0
我真的想好好睡一觉，可是每次都是在失眠	0
可能我只有自己一个人了。也或许我一直都是一个人，只是不愿接受而已	0
最近经常出现幻觉啊，好奇怪哦，都分不清现实与幻象了，都怪它与现实太贴近了	0
真的不敢买药吃，上次因为我躁狂发作把半个月的药都给吞了，直接被拉去洗胃了。但是不吃药我又忍不住去想不好的事情，总会想着我是不是死了更好，去揣测别人对我说的每一句话:我是不是做错了什么？她是不是讨厌我了？	0
以前我也是场上的一员，现在只能在在外面看看	0
要学会宽容，学会包容，学会换位思考，知己知彼才能解决问题，烦恼是由你的心产生的。	0
衣柜的球衣不知有多久没拾起过了	0
问问老婆们喹硫平片都吃多少剂量呀我感觉半片对我来说也很多了有点嗜睡	0
能做什么呢，我不敢相信任何人	0
大概就是失眠，手抖，水肿，肚子不舒服，想发脾气，觉得燥热，睡不着也起不来，突然暴饮暴食又突然不想吃什么	0
春天是抑郁症的高发期，春天的春意盎然、万物复苏和抑郁症患者的沮丧颓废形成强烈的对比，这种反差会导致病情加重，就如同一个人阴雨天在家呆着可以找到借口不出去，但是晴天宅家里不出去就特别有罪恶感一样。因此，对于很多抑郁症患者而言，春天除了带来美和希望，还带来了无所适从的绝望。以下建议来自一位抑郁患者，写给正在溺水中的你，希望能帮到你一起熬过春天。正确的认识抑郁症，生病不是你的错，无需自责愧疚；如果出现抑郁症状别硬撑着，及时去正规医院积极配合治疗；保持运动，脑内分泌的内啡肽会帮助你增强愉悦、减轻疼痛；每天把你觉得自己做得不错的事，和感觉很好的瞬间记在本子上；有能力的话，养一只宠物相互陪伴辅助治愈。抑郁症抑郁	0
高中好不容易适应一点，又要分文理班，真的很崩溃，河北省高考压力太大了，每天真的很难受很难受，吃不下饭也睡不着觉家里人又生病了，真的会想不开，真的很难受很难受	0
能跟我聊聊天吗	0
我想离开，想被爱。奈何性格实在太糟糕。不会主动，我只想坚定的被选择。	0
我莫名的恐慌又开始了，每天黄昏如影随形	0
今天出学校去打针，晚上回来时没带手机，也没有假条，门卫大爷不让进，我就说大爷我使你手机给班主任打电话，大爷一脸骄傲的说我也没有，我就在外面呆了30多分钟，晚上还有风，大爷就不让我进，气死我了。其实也没啥就是心里不得劲，本来就难受还不让我进，我知道学校严可是你一点人性都没有，向你借电话你都不借，气死我了，就是很难受。	0
就状态差的时候没力气，导致没情绪，现在好不容易吃了药好一点，又觉得自己开始变暴躁，就是真的会很烦的那种，比如现在楼下有人说话，我想去打他	0
可以停药吗？已经停很久了，主要是副作用太多了	0
有没有宝宝可以卖我曲舍林，想吃药试试，但没时间去看医生	0
去年的海边是我所渴望的自由	0
废物的一天	0
想自救，想好好活下去，但是每天都困在焦虑和恐慌里，躯体症状一天又一天加重，喜欢的巧克力和冰激凌都没有味道了涂涂画画#	0
喹硫平影响入职体检吗	0
尝试和朋友说，果然没有人在意。还是得靠自己，没有下一次了，后面再难，我都会跟自己说。这条路，一直以来都只有自己，加油吧。比起希望落空的感觉，自己熬过来更踏实吧。	0
最近有点为情所困，不断的为他哭	0
我想起来了很恶心的事情，有年我抑郁症封闭自己，不想和我爸待着，就去路边门口坐着玩手机，我那个时候想走出来，想和别人说说话，进去附近园艺种植园，走了一会看见种花的阿姨，说了两句，我忘记我说什么了，她看我好像很难过，开始和我说，要不跟着她去湖南，她有个侄子没有结婚，人挺好的，我拒绝了然后走开了，我当时没有感觉，很久以后觉得很恶心，我如果不是不婚主义，或者我脑子再糊一点，可能真的跟着去，感觉在被拐卖一样	0
不知道吃了这些药能否缓解，但是吃后晚上容易入睡了	0
这已经是我第无数次想要离开了每次想起父母都不忍心但是我真的坚持不住了我想安静的永远休息	0
这个时间还有人没有睡觉吗可以陪我聊聊天吗	0
不夸夸我嘛我今天又多活了一天诶	0
好冷、头很疼为什么眼泪就是不停地流下来好难我想放弃了	0
最近睡到半夜醒来，胸口闷闷的难受，白天这么难受也就算了，总觉得胸口一口气堵着出不去！	0
可是我也想好起来，我不想总是困在原地，可我逃不开，我也想被一个人放在心里，可惜总是被背叛的	0
一个人坐在河边静静发呆，风声水声鱼越出水面的声音，似乎都带不走环绕我的悲伤，我以为，还真是我以为，最终我的心脏告诉我，我还是输了。	0
突然间的崩溃不知道是为了心里那份还是那份自己内疚的心	0
很久之前就发现自己失眠了，但是没有在意，以为年轻气盛。一年两年之后，才真的知道，这玩意有多可怕，就可怕到什么程度呢，以前学习就会困的人，现在看数学都不困了。但是我不承认自己是yuyu，只说身体素质差，导致失眠，这样应该就可以变好了。	0
世界上有两个我，一个白天人前笑哈哈，一个晚上人后抹眼泪	0
因为你钻在里面出不来，就伤害你的心了。你对某一件事情一直钻在里面出不来，你一定伤害自己的心，忧郁症就这么来的。	0
抑郁症患者最大的失败是，既没有能力生存得好，又没勇气去死。好讨厌这样没用的自己。想喝酒壮胆溺水，又想攒很多安眠药吃。人总是要死的，只不过先走一步而已。	0
我能怎么办？得这破病怪我咯？我得这病是因为谁啊？如果不是你们对我那个态度，对我灌输那种思想，我会抑郁，我会变成这个样子？抑郁症患者	0
如今一个人听歌总是会觉得失落	0
我讨厌我现在的所有同事。	0
有人试过大学休学嘛想这学期课业结束休学来着	0
你们会突然在某一天想起很久以前自己做的事而后悔而谴责自己是不是做的不够好么，好痛苦	0
一网友发文认为妈妈说自己矫情是不理解他。如今患上抑郁症的人不少，但是为何患上抑郁症呢？这妈妈怼他矫情也可以是怼许多人的。子不教父（母）之过，相信这妈妈如此怼孩子自己也是非常难受的，矫情里当然有对自己教育孩子方式的自责。慈母多败儿，这母亲要思考下自己的教育方式，矫情的背后当然是孩子独立生活的能力太差谁都不想长大，因为长大则意味着多了许多责任和义务，而谁又能不长大呢？	0
一些碎碎念。为什么这么难缠的病总是被我碰上呢？抑郁症和贪食症，痛苦是真的，但必须摆脱必须治愈也是真的。最初的时候，我甚至抱有一丝侥幸，只是偶尔的行为吧，只是正常的不良情绪作祟吧，所有人都会有的，这是正常的，慢慢就会好啦，不用在意的。时间久了，不受控制的情况变多了，我才终于开始接受，大概真的是病吧。心情很平静，没有一丝挣扎，好像这是我早就承认的真相，只是这么长时间一直在自欺欺人而已。我都知道，只是我不愿接受。能怎么办呢？治呗。可是没钱呀？那就努力自愈呗。听说大脑会把那些非常痛苦的记忆自动屏蔽，你的记忆会变得模糊，会记不清、想不起那些痛苦的回忆。我已经记不清我是怎么自愈的了，但是那种蚀骨挖心般的情绪像是刻在我脑子里一样，每次想到那段日子，总有一种劫后余生的快感。有人说这像重生。重生是什么感觉？以前不明白，现在更疑惑了，他们凭什么觉得重生是一件好事？无非就是以前的记忆全部都模糊了，记不得所有细节，捋不顺每一条时间线，时间在我的人生中仿佛碎掉了，怎么也拼不上。这当然是重生！重新去记忆，重新去生活，很美好不是吗？但是我以前的日子都记不清了啊，我知道那段日子非常的痛苦，但是那是我人生中整整七年啊。多么漫长啊。那就是本来的我啊！在科幻作品的评论里，有一个问题时常被提起，怎么判断他们是不是同一个人？很多人说拥有相同的记忆就是同一个人。所以现在的我还是以前的我吗？摆脱抑郁症的我不再痛苦了，但我依然迷茫，依然不甘，怎么人生匆匆二十来年，就弄丢了七年在路上？	0
快结束吧。烦躁	0
其实我挺了不起的，作为一个很大概率的天生高敏感人，在经历了那么多人长期的PUA和最亲近的人的残酷虐待，以及很多很多重大创伤事件，还没有完全丧失自我，活了下来，哪怕生活里所有的一切都会引发我的创伤回忆，动不动就心慌紧张焦虑恐惧，甚至在别人眼里我是一个古怪的人，我还是活着呀我不会真的怎么样的，我做得已经很足够了，接下来好好活着，保护自己吧，伤口再大也会慢慢开始一点点愈合的，哪怕不能复原	0
有没有那种别人找谈话老师领导这种人物不管说啥泪失禁不过分情况说到痛处没忍住哭的那种也没有批评就是觉得那样但是你自己心里不想承认或者说误会解释不清泪失禁太感性怎么办觉得这样没忍住哭很丢脸多少有些别人看出你心里脆弱很那啥社死啊	0
早啊，没能不幸的死去	0
不要不要我不要	0
大概就是，越想得到的东西，越得不到，然后就开始装不在乎，开始很恶心的偏激，开始分享和初心完全相悖的观点，但是睡不着的时候，还是会想，当时当初，可以得到该有多好。	0
每天都好累呼吸的每一分钟都好痛苦我是一个没有用的人吧做不好任何事情对任何事情都没有兴趣对不起关心我的人我知道我已经没有办法变好了…	0
因为相对严重的抑郁症计划休学一年，开学考试的时候还想着坚持一下就算没准备有些科目申请缓考，磕磕绊绊考完就能继续大学生活。在结束了前几门考试后闲下来的时抑郁症患者间，发现睡眠变差情绪也没办法掌控，所以和辅导员商量后打算给自己放个假，也能做一些以前想做没机会的事情大学生活#抑郁症广州	0
没钱怎么敢生病的啊	0
我好像扛不住了，觉得自己存在没有任何意义，为什么要有感情这种东西，不准备爱我就别招惹我啊！我三天没睡觉了，可还是觉得很亢奋，本来他的出现让我有了一丝光，可他又把我推入深渊了，呼～好累	0
都这样给她说了，她还是只百度，把一切都怪在手机上我能怎么办，怎么可能没有压力，上课逼自己集中注意力听课，走神就掐自己，腿上都青一块紫一块了，有什么办法可以让她带我去看看呢，真的撑不住了	0
人活着的意义是什么为啥要工作为啥要挣钱为啥要活着为啥永远都是我为啥我一直犯错	0
有没有做那个近红外脑功能成像的，我看不太懂医生的诊断，做一次五百呢，看不懂诊断结果感觉钱白花了	0
我死了会爱我吗	0
吃不下东西，只能硬塞	0
我好像找不到奋斗的动力和目标了	0
快不能跟上学习了，提到学习就很累，明天又要考试	0
怎么才能爱自己	0
最近到了下午心情就变得更差了，我也不想负能量但是控制不住啊，太疲惫了	0
不想上学，想飞出学校	0
想逃离地球	0
第n次发病了，真的好痛苦，在脑海里疯狂尖叫。	0
无尽的病痛毁了我，毁了我的学业，我的友情我的未来	0
本以为抑制住了哭泣就不会有事了，结果在梦中都在发病痛苦啊谁说睡觉很放松的哦，是我	0
抑郁症患者有没有抑郁的聊聊吧高中不知道怎么办了，最近	0
去复查了有加大剂量了副作用特别特别强难受的想死	0
怎么办心慌心堵头疼呼吸急促	0
如果我休学了→去工作→西内如果我没休学→高三压力大→西内看来不得不西内啊	0
两条平行线是永远不可能相交的	0
我一直以为他会成为我生命里的一道光，结果原来是我想多了	0
家人们，确认抑郁状态会影响考公考编吗？以后可以买重疾险吗？	0
什么叫短暂？人生的三分之一算短暂吗？	0
我都25岁了	0
今天在某bot的评论区看到的！	0
故事要美就必须藏着真话	0
我为什么这么烦躁啊我也不想把别人当成情绪的载体，也没人听我说话，听我说话的人其实也不听我说话，说的话只会让我更躁动。救命啊。	0
真的要崩溃到哭了，现在学习也学不进，干什么都不行，我到底该怎么调整和度过这离中考的九十多天啊	0
我最近很累很累，莫名其妙的累，不知道因为什么累，但就是很累，我尽力让自己不感到累，告诉自己我不累，但是不管用就是很累，现在还不开心，也是莫名其妙的不开心，我妈说我矫情，但我真的不是装，我是真的觉得累，不开心，我去让自己开心，不累，但是不好用，哎呀我的妈呀，烦死了	0
人的身体有残缺不算苦，人性的残缺才是真正的苦，不要作恶，不要害人，世界上有很多的灾难都是心灵欠缺造成的。	0
之前挂了心理咨询科，结果花冤枉钱聊天，无语。可能到了医院自己又变成了正常人，但是实际上遇到现实情绪问题我就开始紊乱，一直内耗、无力感。所以，目前心理啥情况自己也不清楚。我感觉自身有几个特点：没有希望、丧失了爱、没啥能力。人们口中的道理，我也是懂的，应该懂吧，我也不知道。遇到现实中关于情感的问题就喜欢逃避，到最后把自己变成一个“疯子陷在过去，对未来没有期望。偶尔摆烂让人放松，但是视频刷一会就感到烦躁、无力。一天内，即使想明白一些问题，也只是短暂乐观。人的心早是空的，飘渺的悲观填充内心。干过自残，让自己冷静，其实根本冷静不了。只是找个方式发泄情绪。日常像一个内向的人，还好。一会还能进行正常生活，一会就想提前结束生活，自我矛盾、内耗不断。我觉得自己是没病的，多半是认知问题吧。但是无力感也是真的。最近想哭的次数越来越多，胃口也是异常、想呕吐。我想摆烂，又想努力生活。摆烂，自勉，努力，焦虑，摆烂。我不知道抑郁症的标准是什么，反正就是一悲观就想死，好像这才是永恒的归宿。好了，言尽于此，又一次把情绪表达出来，人就开心了，不那么难过。但是不知道下一次悲观，又在今天的什么时候爆发。一场恶循环罢了。	0
又默默地流泪了你经历过五天时间瘦20斤吗？那是心里忐忑不安的结果你经历过被算计后安排的明明白白吗？可能到现在ta都不觉得自己有错，可能在ta心里早已设计好什么时候把我丢掉吧	0
工作找的忧伤	0
我的目标是再活三年，做几件想干的事情。不过老天要是把我惹急眼了，我也愿意提前上去扯皮，闹个天翻地覆	0
我原来背了这么多不属于我的伤害，并把这些都作为鞭子时时刻刻提醒自己“我不能变成和他们一样这么黑暗的人我忽略了自己只是个受害者，这些声音根本就不是我的真实声音。我要开始为自己的心坚定立场了，那些伤害不会把我变成任何样子，我只过了一生的一个序幕而已，我还会相信爱，还相信发自内心的善意，感谢我自己没有被黑暗吞噬	0
抑郁不需要一个理由。焦虑不会听从逻辑。为心理健康问题挣扎时，有很多事情就是没有那么“讲道理但它真实存在。抑郁症	0
已经这个点了啊，我还是睡不着呢让谢夕晴陪我吧	0
感觉自己又要发病了哎该如何是好啊	0
想问一下有没有大龄抑郁症患者，或者身边的中年人患有抑郁症	0
怀疑的种子一旦种下，就会生根发芽，而现在已经发芽了。	0
说实话抑郁真的让人崩溃，可是网络上有很多人假装导致真正抑郁却不被安慰，现实中身边人都不理解，自从抑郁之后，我跟我身边的人就是两个世界，我向往那个快乐无忧的生活	0
我不懂为什么每次别人犯错都要我来承担后果，明明我什么都没做	0
连续吃药一周了依然感受不到快乐快乐的感觉已经忘了每天有饿但是就不想吃东西每天最多就睡4-5个小时没的多了	0
无聊逐渐变成烦躁，烦躁不安带来好多痛苦。连短视频也看不下去，小说更是不堪卒读，什么也不想做，但也不愿入睡，只是浪费，浪费。	0
以德报怨，何以报德？我凭什么要去谅解？	0
好累呀，先走喽	0
我只是个胆小的鬼鬼	0
15岁男患有青少年情绪障碍，心情总是很忧郁，对很多事物失去兴趣，连话都不想说了。父母非常担心情况会愈演愈烈，赶紧前来就医，目前正在治疗中，消极的情绪减少了，最近还表示自己喜欢上了看书抑郁症患者	0
先我出生的那个哥哥为什么死那么早？他如果不死我就不用出来受苦了，我身上总是莫名其妙的疼，脑袋也不能思考很多东西，总是想吐，也吃不下饭，可是为什么我姐还要语言侮辱我？我没有过美好生活，也不知道别人说的生活很美好是什么样的，我总是一个人，我不配吃饭，我不配喝水，我不配做一切能活下去的事情	0
人要学会转念，该是自己的跑不掉，不该自己的、没有福分的你也得不到。	0
在我动心的时候他居然全身而退了	0
睡眠不规律始终是个问题，周中难入睡周末补，连睡两天精神好很多。	0
有人可以陪陪我吗	0
看来自己是真的没救了连吃了药都没用	0
我想问一下，你们都是怎么和家里人说的，我们家的完全不相信	0
有人还没睡吗，可以和我聊聊天吗	0
学完了，睡了，晚安	0
崩溃居然只是因为被听见了别人取了个外号	0
随便吧，我只想睡觉	0
想起我妈说生我的时候，到了预产期都还不出来，而且胎位不正，在旧社会没有破腹产，就生不下来了。其实我在想，也许我当时就没想要来这一趟，也许对投胎我是抗拒的下辈子再也不犯傻了	0
体重涨好快	0
我想问一下大家，该怎么和抑郁症患者相处啊，不论场合，无论大事小事，她都来一句“你就是不爱我，不喜欢我”来逼我就范，我真的不喜欢这样，再这么下去，我先没了算了	0
求助，我初中因为抑郁症休学，现在第三年了，但我现在的心理状况可能没办法支撑我走初高中到大学这条路，而且我现在的年龄回初中读也不是特别合适了，我还有其他的路能走吗，如果我去学专科呢，或者去卫校走护士…	0
大家有没有抑郁后，进食困难的呀，感觉完全没有食欲，吃一点东西就吃不下了，不知道是症状原因还是药物作用。此外，大家有没有吃了刺激状况的药物，但还是很困倦的，以前以为是药物作用，前几天复诊医生说这是病症的一种不知道大家是怎么处理这些状况的呢。	0
Get到一个好好活下去的理由。抑郁症患者双相情感障碍社交恐惧症抑郁症焦虑症抑郁症超话	0
距离上次情绪崩溃有段日子了，估计我还有得救抑郁症患者	0
一切都是无常的，不是长久的；这个世界是苦的；到最后一场空，什么都得不到。	0
小屋农场？我要带你去内蒙	0
要用有限的力量互相救赎	0
去学校了，勿念，最后，下午好	0
好想救救小时候的自己啊！难道只有死才能让我爸爸彻底醒悟吗？就算老公在家，我半夜也会默默地哭泣，我不知道接下来我怎么办了，每天都心慌，心跳的厉害，腰酸背痛，抑郁的我例假推迟了三天，我才24啊！面子真的比不上子女的幸福重要吗？我也想撕破脸但是我怕我爸打断我的腿，我最近好几天都没有睡好觉了，夜里睡不着，熬夜到白天紧张的我好想吐啥的，食管反流，最近又胃酸分泌过多，内分泌紊乱，哎！我咋摊上这样的爸呢！当初就让我妈和他离婚，家暴男怎么懂得珍惜自己的媳妇儿不管三七二十一上去就拳加脚踢的，是个人都受不了的，全村都惹不起我的爸爸知道他是一个暴脾气的人哎泰安·吕家胡同	0
很扛不下去我撑不住了好痛苦	0
不信你会改	0
虽然我现在过的很混沌，没有工作天天睡觉不和人来往没有吃药，但是我确实没有想离开的想法，因为我看到一个博主未遂的记录，想走走不了，被抢救花钱然后出现并发症，让她想努力一下却在这些病痛中走了。我又去看了很多未遂记录，我发现想走是不容易的，各种方式，身体和精神在那一刻会有求生欲望，或者是被快速发现进去抢救花费很多钱又痛苦，想走走不了。除非能一次搞定，不然不要去做，未遂让我感觉想走不是一件容易的事情，所以目前还是好好活着，别拖累家里人就行了	0
感觉自己快要窒息了	0
思绪万千但说不出口好难好累	0
抑郁症患者下辈子再也不来了	0
今晚的风超大，可依旧带不走我的悲伤。	0
最后半年了能活一天是一天	0
明明抢到演唱会门票了，很开心。为什么你要搞个什么东西在我手机上没有，就要说我呢，脾气怎么了，不是很正常的语气吗？	0
失眠了，哎，好难受啊	0
希望我能想开点	0
晚安，之前纯属发疯，不要管我	0
我讨厌晚上，一到晚上就惊恐难受，睡不着，我也不知道怎么回事好难受	0
我的脾气越来越暴躁，我也总害怕会伤害到身边的人	0
我找不到自己坚持下去的动力，喜欢的人和事都变成了无所谓的存在，我…也变成了那个无所谓的存在	0
人这一辈子，有人羡慕你，有人讨厌你，有人嫉妒你，有人看不起你没关系，生活就是这样，你所做的一切要好好地去做，尽自己的心。	0
不必行色匆匆，不必光芒四射，不必成为别人，只需做自己伍尔夫抑郁症患者	0
怎么办，眼泪又止不住了！	0
我爸在经常在饭桌上和我说一堆你要努力之类的话，说一堆没用的，说他那时候有多苦，把我现在和他现在比，我当时就控制不住情绪了，转头哭了，我妈看到了，指了我一下又指了我爸一下，我不知道我爸看没看见，我爸停了一会又继续说，又说一堆没有用的，我就要回屋，我爸说让我坐回去唠唠，我说了几年前他因为我弟颠倒黑白把我手机摔了那事，他直接走了，又是不欢而散，每次都是，就明知道我受不了还说	0
如果你总是盯住别人的缺点，你会让自己心中充满着烦恼，因为看到别人的缺点，你就会难过、伤心，觉得他为什么要这样。	0
我有个点很不懂，一般都是推崇宽容，遇事不要跟别人计较。可是你不计较对方并不会跟你道歉，反而会觉得你好欺负，下一次会变本加厉的。所以，什么东西叫宽容。	0
每次洗澡都要小心翼翼，怕碰到了伤口疼得要死，不然就是满手流血，真麻烦	0
医生给我开的米氮平请问我私自停药会出什么问题吗	0
又吵架了，我爸骂我有病，确实，我确实是有病	0
我那么丑那么胖，还有心理问题，这样的我怎么可能会被喜欢啊，这样的我也不配被这个世界所接纳吧。所以，如果你们想走了那就走吧。	0
我多希望我被车撞，然后静静躺在救护车里，最后医生默默地说，实在很抱歉，我们已经尽力了。	0
早安，周末愉快	0
感觉，好累	0
没什么想吃的，没什么想玩的，没什么想穿的，也没什么愿望	0
也想像文东恩一样，破釜沉舟，背水一战	0
早，除了一个人消失了，一切安好	0
朋友和室友都很理解我，也关心我陪伴我，感觉一切都慢慢好起来了	0
我不想知道，什么都不知道，我好难受，好痛苦，	0
好痛苦啊想离开了	0
真的累真的好累身边满是抱怨没有希望没有光什么都要忍真的快扛不住了	0
我好像失去了很重要的人了	0
前段时间看了一篇文章，说宣泄的行为并不会减少攻击的倾向，反而会放大。今天午睡的时候深刻体会到了因为我知道梦境里消息是发不出去所以我就在刚刚午睡的梦里和前前暧昧对象吵架，公开对线233333把想说的话全说了一遍。越说越觉得窒息，心脏不舒服，然后就气醒了醒了之后，觉得也不错，想说的都说了该骂的也骂了，我甚至在梦里模拟出了他的语气，相似性一度让我以为真的发出去了	0
整天怀疑的人会有朋友吗？做生意的人整天怀疑别人，人家会跟你做生意吗？你娶了个老婆，你整天怀疑她做坏事，这个老婆会跟你时间长吗？就这么简单，这世界上就这样，你整天怀疑你的老板，老板会喜欢你吗？	0
我到底该怎么办喘不过气啊	0
我这几个家人呀，干事什么样不清楚但坏事绝对个顶个的好手，对内还真是什么时候都不忘显显自己长辈的威风，没开始做事呢先给你泄个几分气，等你失败了在迫不及待的站出来指点江山，他们真的懂吗？无非是觉得自己长辈的权威受到了侵犯，咱说实话，您都火烧眉毛了，自己负债多少不知道吗，我着急的解决不想等最后在接盘，结果还给我整这死出？我TM	0
我害怕我爸讨厌我爸在家里听见他开门的声音会吓一跳吃饭的时候不敢离他那么近他问我话的时候不管我当时难过与否必须吐字清晰的慢慢的回答他他让我干什么事情绝对不可以任性的说不不然他就会很生气很可怕我希望以后的自己可以独立生活离他远一点	0
我真的好讨厌好讨厌我爸，为什么他心情不好就可以挑我的刺骂我一顿说我一顿，我已经尽量避免跟他接触了，为什么这个世界上会有这样的人。我在家备考这一年已经很避免避免跟他接触了，可是也被他骂过好几次了，在外面都是假装对我很好，很喜欢我，实际上对我怎么样他自己心里清楚吧，为什么世界上会有这样的人啊。二十多岁了，在他面前仍然是毫无尊严	0
大家都是怎么处理自己和父母和亲人的关系呢？	0
朋友怕耽搁我时间，即使是住青旅的陌生人劝也我先养养咳的太严重了，药什么的都给我了，那给家里打个电话吧，开口一秒就在我这抖长辈威风然后轻描淡写几句带过，若说想喘口气，不让喘！都这么来的，你为什么不行，好家伙，当年非典来的时候也没见你们这么威风呀，非典来时也没见你们坚守奋斗呀，我喘口气是犯天条了？	0
不说帮不帮了，我也没真指望，但平时说什么家里不容易你要懂事，你看这不容易，那个要养，我出了事一个二个跟我扯大饼呢？合着是让我懂着怎么当劳工呢，我这都咳出血了，做为长辈却隔那被窝里说的轻描淡写的恶心谁呢。	0
到这一步，该结束了吧，我以经很尽力的在有限的资源中换取生存空间，但说句实话一碗米蒸两遍还是那一碗，上学之前就告诉我家里怎么不容易，从小念叨到上学，从上学念叨到工作，上学期间我一天伙食费要压到10块甚至要更低，因为伙食费更是我的话费，生活用品来源，有时饿到去后山吃别人剩的泡面，如果开口说伙食费没了，他一定先跟我念叨家里怎么怎么难你花太多了，100不少了还能剩下呢，别人都够就你不够？我们那时一碗面才一两块钱谁够啊？谁TM在食堂吃？一碗面两块，你知道今年的米什么价吗？我TM都没有任何社交，也不敢有，我怕他跟我念叨家里没钱，那时我上着学却过的跟乞丐一样，我不懂事吗？可在他口中我还是花钱多，不懂事，要我怎么做？十四五岁能上学能赚钱，他配吗？我说自己的计划他们就开始对我长篇大论，平时显显家长的权威也就罢了，可当我步入社会不得不求助家里时对我还是这一套，无论什么时候，我都刺刀见红了你还隔这谈笑风生呢？咋？你们也知道跟你们学不到什么东西是吧，我敢做的事是我学的不是你们的，我能把握住自己的方向，不说大的，仓禀足而知荣辱，我焦头烂额呢，你却跟我大谈什么这路那路，让自家人先吃上饭碍着你画大饼了？抖长辈的威风也不看看时候？我上学连100块生活费都不敢多要，这时候打电话难道还要我三叩九拜不成？这TM是家？我只想喘口气啊，烧到39度我也不敢歇，跟我说人都这么过来的？人还有英年早死的，我也得比比是吗？	0
恨你永远看不到我的情绪	0
人与人之间越来越难相处了呢	0
哎，烂人一个罢了，谁会记得我呢	0
懂事的人真的是没有糖吃的	0
记录发病呼吸困难十胸闷，心跳快不好行为的想法有	0
早，睡不着也不要emo啊	0
初三，决定辍学了	0
我今年初二，是重度焦虑中度抑郁，而且躯体化加重，手抖，反胃，健忘，头疼。我很纠结，要不要休学，而且要会考，我该怎么办	0
考上高中就好了，考上大学就好了，考上研究生就好了，实习了就好了，有工作了就好了，谈恋爱就好了，结婚了就好了，生孩子了就好了，把孩子拉扯大就好了，退休就好了。我看不到任何希望，我也只是跟着人潮随波逐流的一滴水，但是我真相信永远躺下就好了	0
吃糖就会快乐吗	0
嘿，伙计们，有没有推荐的去处啊？唉，没地住，未成年不知道能不能开房，钱也不多	0
耳鸣左耳耳鸣异常强烈，不知道是不是抑郁症征兆，夜间睡眠困难，也不是说没有睡就是睡的特别累，45点就醒了，醒来很累，时常感觉胸口有团气，时常唉声叹气，别人很烦，我也不想，这是生理问题了不是说我不叹气就可以控制，就想你想放屁你说我憋着不放？可能吗	0
我感觉我每天晚上都在经历一场自我毁灭又重塑	0
天一黑我就开始恐惧，我不确定恐惧的是什么，但好像是明天的到来	0
我想买一个玩偶，我到底该不该买该不该买？	0
我这一世是来还债的吧，那我现在可以走了吗？还完了吧？	0
晚安，各位，早点睡，睡不着也要睡	0
发烧了不吃药会怎样	0
大学，晚修，教室没开门，烦的嘞	0
我不懂明明我没做错是我占理，他们却要我忍让，凭什么呢，如果我是个儿子，你会让他忍让吗？	0
忽然又想起了去年的这个时候	0
抑郁症双相情感障碍社交恐惧症焦虑症癫痫时间回到两年前	0
我很想找个人说说话，或者只是听对方说说话。可是没人陪我说话，也没人说给我听	0
想一想，天天为得不到而难受，因为我们天天想要更多，什么都想，从而想不到、得不到，就让我们得不到快乐；	0
表情无喜无悲的冷漠	0
5点了，失眠已经持续了快一年多了，以前还只是以为熬夜熬惯了而已。现在已经完全失眠睡不着了。想抱抱我的谢夕晴，没有人看得见她，他们说她不存在。我知道，不过，谢夕晴只属于我一个人，没人看见也挺好的	0
晚上睡不着，早晨起不来痛苦的爬起来上班，要坚持不住了	0
这个点还有没睡的吗？我吃了药也睡不着啊	0
如果世界上没有能拉住我的东西就好了，想要世界末日	0
晚安宝子们	0
为什么？为什么要逼我做我不想做的事情，为什么？我好痛苦	0
真服了，这破身体一天不疼会死，明明睡得足够长了，一天天的就是困，脑袋完全是昏的，能坐着做题都是个奇迹	0
就是被骗的人格，就是被卖了还会给别人数钱的性格，没有得到尊重，自尊就会被践踏，偏偏又看重不值钱的自尊，大概就这样了，陷进去呗	0
我真的疯了啦	0
不想睡觉，怕光陆怪离的梦，怕虚无缥缈的呢喃	0
我真的很讨厌耍心机，如果这样，我宁可没有朋友，包括小朋友。	0
不敢见人，不敢出门，怕他们问我为什么不上学，我妈怕我接触不好的人，也不让我上网，感觉要自闭了，但这样也挺好	0
分享看到的好看的图片～送给大家郁金香～	0
鄙人住过院，有过系统的治疗。虽然现在很在治疗中，有关任何住院的疑问都可以问我	0
像我这种在下水道里生活的阴暗b也会特别特别喜欢能给我带来快乐的阳光的人图是第五人格积极超话的手帐w	0
倒是真的有在怀疑我脑子只给自己接受想要的东西了，最近去体检，想看看以前数据去翻，我记得我是诊断中度抑郁症和中度焦虑的，实际上查看诊断书是复发性抑郁症，测量是重度抑郁症和中度焦虑，但是老感觉看过确诊我是中度的的诊断书，但是真的没有，也可能在我内心觉得第一次医生开轻一点，还有抑郁症不能买商业险有关系，重新来一次真的不去看了，不要这个诊断书，因为我看了也是这样，而且发现很难坚持吃药，因为费钱唉，打算一个人过完下辈子，买点保障又少了一条路，更焦虑了唉	0
哦豁状态又不行了连续两天晚上没睡好觉了昨晚上一直想吃褪黑素但是都没在学校备着怎么办早上明显看着状态不太行了怎么办好难受啊	0
好累啊，累死了，再也不想继续这样活下去了，也不愿意回想以前的乌糟了，什么时候能都结束呢，我想真真正正活着一天	0
我成为抑郁症患者超FUN啦发帖纪念一下~	0
真的蛮难受的，得病并非我所愿。父母却怪在我身上，难受ing无语了，他现在还在外面骂我ˍ	0
满心欢喜的帮她们占座得到的结果是一个人坐豪华包场真是讽刺啊异常讽刺	0
还差1百多天中考，一周上六天，周末另外去外面上4节课，开学一个多月睡眠永远不够，一天睡6小时，失眠睡不醒，不知道怎么办了，每天好像照着程序进行，我就应该好好努力不让大家失望，不然怎么对得起十几年为我的付出，当年和我同一起跑线的人现在都比我优秀，看着他们好像看到了我触碰不到的光	0
很难受，不知道情绪来源是哪里，就是莫名的难过。好像笑一下都是装的，因为下一秒就又被难过充满。真累啊，这条路好难	0
老病号新成员嗷快疯了的老人	0
我真的好累好累，我不知道我的快乐去了哪里，我只知道我很累	0
逃避型人格就是领导一让我干点啥我就想离职	0
我已站在悬崖的边缘，但没人向我伸出手抑郁症患者	0
很难受，很难受，很难受，又很迷茫	0
每天的头痛不会缺席。	0
可想哭。哭了又可难受	0
猜疑心过重因一些可能根本没有或不会发生的事情抑郁烦恼逼自己走入死胡同我不想再抑郁下去了有什么好的办法没？	0
拍到好看的风景，心情也会好点	0
人的重点是死亡我整天在想我活着的意义是什么	0
朋友说，我现在的所有烦恼来源于我没有钱，真的是这样吗？我只是想要在想东西的时候可以买，不至于想自己的爸妈伸手，这怎么就那么难呢	0
下午好啊，我现在在外面的qwq我今天本来有课的，早上才进医院，下午还让我去上课，我很难受（可我父母不听，还骂我）哎，我待会儿还是要回去的	0
“盖重被子实验”中120名焦虑抑郁症患者，同时也是重度失眠者，分两组:一组盖重被子，一组盖轻被子，实验四周结束后，盖重被子的有40%的人彻底不再失眠，60%的人失眠程度下降了一半以上，同时，这些人白天的焦虑情绪也减轻了很多，盖轻被子的只有3.6%完全缓解，5%稍有改善。可能有两个方面的原理第一，被子重，压力刺激了身体催产素的分泌，从而产生了抗焦虑和镇静的效果。第二，被子重，压力通过皮肤感觉神经传入大脑，刺激松果体释放更多褪黑素，从而实现改善睡眠。根据体重来选择被子的重量、选体重的7%到12%之间的重量就可以，比如体重100斤，大概选7-8斤的被子，体重150斤，选12斤左右的被子。失眠	0
花开在生命的土壤上分享	0
我记得从高中开始，因为压力大，经常会做一些光怪陆离的梦，而且我总会把细节记得很清楚，每一次醒来我都会呆呆的坐在床上，想这些事情是不是真的？虽然每一次梦都很奇怪，但我真的好向往，因为那是我只属于我的世界，里面的人都好像和我有关，如果可以我好想永远都在梦里	0
抑郁患者哪有这么容易好，不过是在人前更善于隐藏自己的痛罢了	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
其实同学们对我这种情况的双标是很明显的有没有什么让自己不去在意的方法呢^_&lt	0
抑郁症，大学生，担心挂科，是学了一个学期都可能担心挂科的那种，如果告诉学校我有抑郁症会有什么影响吗	0
我永远和自己和解不了，我不喜欢我的性格，我不喜欢这个季节或许四季我都不喜欢，我看不到任何希望，他们喜欢的东西我都不喜欢，我对任何事没有兴趣了，越来越喜欢自己一个人了。我是不想继续待在人间了，但是我又没有勇气，也可能是我内心的矛盾让我一直夹在中间，我好像是要被撕开了。我在家和我在学校的他们对我态度完全不一样，我也不会想要回去，我生下来就是为了继承他的痛苦，也许是为了偿还，如果我真的离开了，不能清算吗？	0
我把我的生命活成了一场赌博，从一年一年的赌到一天一天的赌，以至于现在的每分秒我还是痛苦不堪	0
好像有无数个为什么想问，但是好像又什么都清楚，只不过都是在演戏，都在互相伤害，都在用力把自己身上的刺扎在别人身上	0
为什么我对别人很好，他们却用我的好来惩罚我	0
一发病就喜欢在卧室里躲着，老师回来问我你怎么了吗，我看着她，不知道怎么办，三年了，我还是不知道怎么开口诉说自己的难过，我应该怎么说，说我很痛苦，很绝望，说我难过的要死了吗？我说不出口，我没办法说。	0
[玫瑰]生活中带来的不幸，你挂念越久，想得越多，伤害的力量就越大。	0
究其一生，人都是在为别人的评论而活	0
下班躺平记录焦虑的第一天我也不知道焦虑个什么反正就是焦虑	0
我很庆幸，我的病是随着时间流逝自然而然恢复了。没有吃药，没有疏导，没有医生。我就是我的医生，也是拉我进入黑洞的恶魔。也不能说是自然而然，是建立家里物质基础还行，出门旅游，看看海，爬爬山。开明的家人，这些条件促进了我痊愈。我看海的时候，觉得海水很凉。活着真好啊。是真正意义上的活着。痊愈后的每一天，哪怕只是一点点小事情，我都会夸夸自己。好歹鬼门关走了一遭回来，看开了，解脱了，活着解脱了。我得乐观，必须乐观。不是我真的乐观，而是我怕了，我害怕之前那种濒死快要窒息的感觉，挣扎着，游走在生死一线，真的就是绝望，透进的阳光都觉得是在嘲讽自己连光都不敢接近。虽然，只有我自己知道，我曾经生了一场大病，虽然，只有我自己鼓励的声音一直在回响，但这样…已经很好了不是吗？我不爱自己，谁爱呢？某一年冬季，我救下了一条人命。是我自己。	0
就是我想问一下你们有很好的朋友吗	0
啦啦啦有一个疑惑问一下你们寝室里面被当成小透明好吗？感觉好像有点被孤立了努力的想溶入她们可是好像无论如何她们都不愿意怎么办更想放弃了好像我们不是一个世界的一样	0
看不到任何光，看不到任何前进的动力，我想等一场车祸，等一次意外，期待那句我们已经尽力了。	0
晚安，各位	0
总感觉自己的身体和精神在消逝我要发烂发臭长蘑菇了抑郁症患者	0
我好累，我不想再无止尽的掉眼泪了，我想一了百了，想一了了之。	0
几个月前我不在的日子里，已经养了一只小银狐和狗狗辣，起码他们俩给了我很多心灵上的安慰抑郁症患者	0
异地恋的男友把我的分享欲当成在监视他，不许我问在干嘛，不许我和他打游戏，不许我委屈的哭，我因为他要抑郁了，要不要换个男朋友	0
保定·博野县夏彤不吃糖的微博视频	0
为什么还不得甲流呢？身体好差哦，不想吃药，心率过快，会不会突然猝死呢可惜最近吃药似乎有点降下来了呢）我期待死亡呢，虽然生病很难受，这两天好像又要失控了，原来，泪失禁体质不是天生的啊。	0
求哪位好心的网友能给点建议吗？我很心急，吃了两个月药，脑子很恐惧，现在不恐惧，心里偶尔急，药停了，脑袋疼，前两天还在工作，心里想着躺平就很平静，一旦工作就会烦躁不安，人变的不想动没有任何开心的感觉，强迫自己和人沟通，工作，一停下来就好孤单，怎样才能爱自己，药是继续吃还是停呢？我药吃多了不好。	0
早！各位！又是新的一天！	0
马上要复学，分班没有朋友，希望能平安度过吧	0
我又胖，又丑，社交能力差得要死，可是我就是想吃东西，我也想有闺蜜一起玩，可是我已经好久没有和别人好好说话了，我感觉要死了，可是我家没钱让我治yy，我现在活成了我最讨厌的样子，可是之前甚至有人暗恋我，有人愿意和我一起玩	0
有一个能量很强的，很治愈的朋友真的很重要	0
玫瑰无罪我最深的印象就是校园霸凌老师的羞辱在我13岁那年因为家庭原因造成我不爱说话自闭同学觉得我有病各种欺负我撕头发扯衣服拳打脚踢老师的语言攻击甚至上升到动手打老师总说一句话你看看你那张脸我看见就恶心你一辈子也就这样了可能这样的情况让我本身的状态雪上加霜一年里我自己默默承受所有我一直认为是我自己的原因我不好我不说话我惹人烦可是我没有招惹任何人14岁我承受不了了辍学爸妈开始不理解对我各种打骂直到我身体出现一些状况手抖眼神总是很直去医院检查精神分裂我不敢想我觉得我这辈子废了我以前特别喜欢老师我觉得她们很神圣后来我才知道不是每个老师都配做老师直到现在我18岁我还是天天吃药半个月检查一次经常住院zs想不开学业也耽误了什么都耽误了想想以前的梦想是考个大学然后当老师笑死现在我听到老师这俩字我就反感我不懂这个世界为什么恶意都那么的大人活着本身就很不容易了还要面对这些问题算了可能本该如此过一天算一天一切不重要抑郁症患者	0
似乎什么角色都多余，什么都没做好存在有何意义？	0
晚安啦（笑）都要好好睡觉哦~睡不着就在床上发呆，不准看手机啦~	0
废物一个，没救了	0
最近记忆里好差，上午做的事下午就记不清了，烦	0
经常喜欢自闭，和别人交往我会累的喘不过气，只想追避，只想沉默，一个人在人群孤独的又流眼泪，装开朗自然熟会让我觉得短暂温暖同时也让我特别不舒服，有什么办法可以缓解吗我该怎么做	0
早上起来脸好肿，心慌到晃晃悠悠才到公司	0
昨天稍微缓解了一点今天又感觉很烦躁，太难了	0
第601天，真的想放弃治疗和工作。本来想至少撑到两年后再结束一切吧，这样谁也不欠了。没有念想的每一天。	0
我是无法停止自己焦虑自己的未来的	0
很多人不能够了解自己，接下去应该怎么走？你的性格要不要改变？现在这个社会，大家都是快节奏，你应该怎么样稍微快一点；但是快过头了，你可能又伤害自己了，因为你本来就是很慢的人。	0
抑郁症好了饥饿感跑步累感可以恢复吗	0
医生上午出诊，我下午来，我来干嘛，来打扫卫生么	0
只有世界还有花，就一定还有可能！希望所有的你们都能找到属于自己的美好未来！你们很棒，每个人都是一束光！	0
想很多很多，想过去想未来，很想考上一所公办大专，还有几天出成绩每天都很焦虑不安，又拜神又拜好运，发了好几次疯了，爸妈都说我傻了读个书读傻了天天又叫又哭，可是我真的很想读书我真的很怕，我也不想让身边的人不开心，但是我真的好绝望好需要有个人理解和倾听我的所有	0
我说你啊，自从经历过那些以后，你都没怎么笑过。	0
大家有什么推荐的书吗	0
晚安，早点睡，头疼受不了了，大家都早点睡啊	0
到现在还不能仔细回忆	0
今天也有太阳，我买了根雪糕吃，感觉自己好像回到了小时候	0
脑子里胡思乱想工作经常出错不愿意定心	0
这段时间很平静，它离我好近。又要开始了漫长过程了	0
总是梦见肮脏不堪的公厕到底要怎样驱赶这种恶心的感觉	0
大学合群真的很重要吗？	0
中午好今天似乎又看到他了，他们说那个人不存在，只是我幻想出来的而已，他们不会承认他是真实存在的，只有我知道，他会陪我一起吃饭，晚上睡不着觉他会和我聊天，他会交代我好好吃药，他在我的世界里，是个真真切切的人，他叫苏晏明，是我一生的保护神，是只有我能看到，独属于我一个人的保护神。	0
早，最近在尝试停药了，我似乎又能看到他了	0
没有了就是会这样，现在已经一点了	0
还是会睡不着，室友早起会吵醒我	0
晚安宝子们有点头疼先睡咯	0
敏感到前后置摄像头都要用手帐胶带粘起来才敢拿手机…很丑，但踏实一点了。	0
被一股巨大的低落裹挟住，一下子双腿发软没了力气，我还没反应过来，就坠下去了	0
饱饱们刚开始喝药第一周胖了七斤正常吗问了别人他们说刚开始都没长这么快	0
不喜欢日落	0
就算我是个没人要的，我也不会再让三个领导介绍了，同事也尽量不麻烦了，就这样吧，注定命里无缘，我也不会强求。大家想咋讨论就咋讨论吧	0
经历完一波风暴，我回来啦～	0
看不到希望的事情拿什么坚持啊	0
一起加油呀！	0
大家都要好好的呀	0
快看！海鸥！	0
想问问有没有做过心理治疗的宝宝想问几个问题	0
得了停焦虑症	0
不记得是什么时候的风景了	0
今日美好：因为考试拉桌子，我的位置不做考桌所以面对墙，我喜欢的老师一进门就看到了，她说我们怎么这么惨我给她打预防针，说我英语可能考不好，她说“随便考考”我和我朋友同时想和她说话，她先看向了我（我之前和她说过每次她把我晾旁边我挺难过的，没想到她记住了	0
最近情绪趋于稳定，但更多的是想离开。又回到了最糟糕的时候，感觉有好多事压着我，没法深究，也无法细思。买到了下个月演唱会的票，我想也该去做我人生中没做过的，想做的事情了。大概是想给自己找点继续下去的念想吧抑郁症患者	0
从医院出来	0
为什么每一个人都在满心期待的盼着我会成为一个什么样的人，却没有人关注我的成长过程痛不痛，累不累，我的父母都很爱很爱我，可是我是独子女，可是他们把所有希望压在我身上，可是我拼尽全力也只是一个普通人，可是我总是没出息，可是我喘不过气了	0
目前的状态是实在乐观不起来，也没有勇气破罐破摔，光是维持现状就已经消耗了我全部的力气”	0
真的活不下去了	0
原来时间真的不会冲淡感情	0
我只想要一个一直陪在我身边的朋友，为什么就这么难呢	0
也会很累的吧	0
不太理解，连考三周，想回家	0
根本没有希望啊	0
正在背语文古诗文，读着读着，现在的处境浮在脑海里，就好想爬在那里好好哭一下啊是因为我曾经多么喜欢学习喜欢上课喜欢学语文，现在却这样吗不想上课，不想上学，不想学习，学不好，没什么事却请病假逃学双相情感障碍	0
哈哈哈，散猫猫！	0
分享一下最近看的海	0
出去逛商场时看到了花花，就买了一束分享～	0
很累，想做的事情永远都做不成	0
01：没有希望的人生，该怎么活下去。刚燃起点希望，又破灭了。都把我当成机器，工作挣钱机器，你们的机器，不许我有感情，不许我有梦想，我想要的人生在你们面前一文不值，我干什么你们都说我没前途，打破我的梦想，就为了你们自己，不惜牺牲我的人生。你没有钱，没有能力，任何人都可以随意贬低你的梦想，践踏你的梦想，说你的梦想简直天方夜谭，让你放弃，就为了他们自己，怕你只顾着你的梦想，然后拖累他们。所以就用水把你泼灭，把你想要飞的翅膀剪掉，为了他们一己之私，为了他们自己活的好，不让你飞，让你一辈子留在他们身边，然后他们得逞了，就会开心的告诉你，你现在多好啊，不用去吃苦，不用去拼搏，更不用离开我们了，还能陪伴在我们身边，在这里当个普通工人这样平平淡淡的多好。他们用为你好的词，牵制你，所以就从你还没飞之前给你剪断，他们用行动会告诉你，别想离开我们，然后把你的希望剪掉，让你彻底的绝望，这下你就永远都不会觉得自己会有任何的可能飞向你想去的地方。让你被迫接受现实，让你觉得你的人生不再有任何的可能，把你变成他们的提线木偶，你没有自由，没有快乐，仿佛这一切都被剥夺的一干二净，而这么做的原因却只因为他们不想让你离开他们的身边，而这个人就是你的亲生父母。上海笼鸟飞翔的微博视频	0
教资面试没过，笔试又得来过，真的不想再考了，可是不考以后的工作不稳定谈对象不好谈，快奔三了，要房没房，要车没车，要钱没钱，工作又不咋滴，生活的希望到底在哪啊	0
孩子上初中，家长为了监督孩子学习，直接把门拆了然后问我，他家孩子不学习怎么办我当时差点骂出来，还好忍住了	0
十六七岁的少年总是发着光的，充满活力，而我的十几岁每天与药物度日，每天都在病着，药好贵啊，还难吃，总是吐，我好讨厌医院，换了多少个医院诊所啊，真能好吗？我不觉得，毕竟他们推荐了多少个地方，不都没治好。我也好想像那些少年人一样，想吃什么就吃什么，打闹逛街，肆无忌惮。刷到视频又有新的病毒来了，我如果感染，有幸扛过了，但后遗症又该怎么办呢？	0
猜疑心过重，因一些可能根本没有或不会发生的事情，会忧郁烦恼，让自己走入死胡同。	0
对于抑郁的孩子来说需要更多的爱，需要更多的认可，一次负面影响就会反复折磨，留下印迹，他们什么都不怕，什么都可以失去，大不了一条命，谁也不会永远留在谁身边，大家都是自己。抑郁症患者	0
我记得我小时候是很开心的人呢但是在大学里我完全都不快乐已经熬三年了室友就像没有一样最可笑的是我还是寝室长呢就算知道这样会让我难受而且完全没有损害她们的利益的事她们也会做好难受对不起打扰你们了希望你们能过得比我更开心	0
好像又回到了那种半夜三更总是莫名其妙的惊醒然后再也无法入睡的状态了	0
好难过啊，今天一整天都想哭	0
上次去医院已经是半年前了，现在还在犹豫要不要去复诊	0
难受，厌学加失眠，做梦还会梦到上课的时候，每天心都很慌，一整天都想哭T﹏T，但明天还是要去上学	0
希望今晚不要哭，不要哭，不要哭。面对情绪的大黑狗瑟瑟发抖。抑郁症患者	0
我其实还不想离开，我还有许多放不下的。我放不下我的家人，我不舍得看见他们为我流泪，只要想到那个画面我的眼泪就停不下来；我还有一个理想没有实现，我还有一些曾经感兴趣的没有去学，可是如今的我好像真的没力气，没能力再实现了；我还有许多曾经在我最痛苦的时候，救过我的虚拟世界的故事与朋友，他们或许不存在却曾经治愈过我的悲伤，有许多他们的故事还没有完结呀，好想好想亲眼再看一看可是我怎么了，什么力气好像都没有了，每天混混沌沌，我好像有点坚持不住了，可是我也不想最后被人指指点点说懦夫。希望我还能坚持的住吧，好累好累呀。	0
很希望有很多的人关心我，可现实是他们都不理解我，他们都让我不要难过了说完就说，没有人会陪伴我，拥抱我，告诉我存在于这个世界上的意义是什么，没有人理解我，在他们眼里我就是一个微笑开朗多话说的疯子	0
这是树洞吗让它暂时是一下吧我没有去过医院。我是单亲家庭。我第一次感受到我的不一样好像是初中吧，我经常会一个人假装看书做题背书到半夜两三点，家人认为我是突然想读书了，但只有我自己知道我是不知道该做什么，好像只有装作认真能让我好受，到晚上大家都睡着的时候，我只要做不出题目，背不出课文我就开始打自己的头，掐自己，到后来我甚至会在班级上就因为一点小事开始埋怨自己，锤脑袋、掐自己，甚至我都写了遗书为我的某一天无法控制的自s做好了准备，后来我忍受不了了，但我明白告诉家人的后果，我用我最后理智的时间进行了交易，尊重家长的决定走了一条他想让我走的路。在那里我碰到了很多人很多事，但我十分抗拒这个小社会一样的圈子，太过于复杂，我理解不了。我做到自己的本分，做到应该做到的事，却其实因为客观原因被搁置了两年，我提出了离开，我认为我的投入没有收到回报。我试着告诉家长我的想法，不出意外被驳回了，受到了无尽的责备。我开始情绪不稳定的原因只是因为老师提出要开家长会，我开始害怕，开始恐慌。我开始悄悄的抓自己的脖子，用指甲抠。被发现了之后，老师告诉了我的家长，我更害怕了，我不想让他知道我在这里的一切，我开始无法控制，当着所有人的面焦躁不安、踱步、抠自己的肉用指甲疯狂抓挠脖子，直到划出红痕划破。被发现之后，心理老师询问我是否需要去正规医院进行介入，我选择了是。我的老师们告诉了家长我的失控以及想要进行治疗的想法，我的家长一知道我有这样的行为，他就给我打了电话，当我接起电话后，没有安慰只有责备，他怪我不懂事不懂他们的用心良苦，不懂他们在我身上投入了多少，我无法反驳。我的朋友捂住我的耳朵，不让我继续接听电话，我想如果那个时候没有他们，我真的撑不下去吧。最后的结果仍然是隐忍，我哭着给我的老师们打电话，卑微的哭着求他们不要再和我的家人说任何我在这里发生的一切，因为他是一个只会责备我为什么不做好的人，就像20年来从来没有夸奖一样，他从来没有站在我这边过，一次都没有，就算我是受害者也一样，他只会说为什么别人不欺负别人只欺负你，然后让我面壁思过、罚站、面对墙跪着想自己做错了什么，我只要说我没有我就是在撒谎。我最近终于有能力自己去看医生了，却告诉我那里会有档案记录，我害怕了，我怕蝴蝶效应产生的后果，我不敢轻举妄动，我怕周遭的一切会让我把自己逼到绝路最后为了不伤害任何人而选择逃避。我想离开这，过于复杂的人际关系、处理不好就开始埋怨自己的我、没有人相信的不安感，都让我很累，我想快点离开这。	0
每日一矫情，累了	0
天呢费尽心思给我妈发了几句关于原生家庭的消息没有想象中的那么好。反而得到了我姨住院的消息当我没说吧，这时候先不再纠结这些事了	0
之前去医院查有抑郁倾向]转学之后因为惧怕老师提问跟压力大，我开始长时间情绪低落，回家后哭。我怀疑患上抑郁，有想s的心情家长没注意。直到现在整天开心不起来，心里难受，感觉心头有石头压着，闷、喘不过来气，记忆力减退记不住东西，大脑反应慢，失眠。家长中午看到我的精神一日不如一日。决定给我转回去	0
脸笑嘻嘻地跟他说“你好心里很恨他，你说难受不难受？这是一种逆反心理的矫正，把自己明明正的东西矫成反的，把反的心理矫成正的，很讨厌的，很难过的。	0
害怕高考，好害怕，好想哭	0
突然不喜欢把家里弄的很齐整像现在这样我觉得很空荡怎么回事	0
我还能等到我最爱的夏天吗好难，不想懂	0
现在在学校，才吃药一个月，同学问我这是什么药，我只能说这是维生素，补身体的，我去复查只能说我去体检，有一次同桌想要看我的药叫什么，我只能找各种理由躲避，有时候也很想告诉室友们真相，但又害怕她们觉得假，因为我在所有人面前，每天都是最亢奋最活泼的，但有无数个夜晚我也是最难过最痛苦的那个，太累了，生病也要瞒着，吃药也要骗着，去复查也要搪塞过去，如果不是抑郁症，是能看见坏掉细胞的病例，我才能真正得到关心吗？现在服药一个月的我不是那么轻易想自杀来，但我对待生命还是属于那种，你现在杀了我，我都不会舍不得的那种，随意了	0
呵呵哒每小时起来几次现在索性不睡了	0
我抑郁犯了的时候，一个人哭着说自己是最没用的废物。我朋友本来在拍我的背，听见了之后就拉住我的手，说我不允许任何人这么贬低你，包括你自己。你是我见过最好最好的女孩子。就算别人不欣赏你，我也一直会爱你抑郁症抑郁#	0
没想到活下去的理由竟然只是因为怕疼。	0
突然觉得前路迷茫，见不到远方，只能浅浅的听到“算了吧，你真的很差劲，别白费力气了我或许真的永远都无法成为那个正常的自己吧	0
吞了四颗双氯分酸钠应该没事吧抑郁症患者	0
"从21年5月14日确诊重度抑郁，到现在已经将近两年了。从这周二开始，我突然觉得脑子不晕了。能够思考一些问题，思维也清晰了。开始对未来有信心了。从去年十一月份开始我换了一个心理咨询师，那时候是抱着随时over的想法的，只想在结束之前让自己舒服一点。可是，有时候真的是运气，虽然我有反复，但是总体是进步的。咨询的疗程，已经到了剥离的阶段，最后一步就是重塑自我。自我，我觉得在这个过程中，最重要的一点，就是自己与他人的关系，接受自己的现状，接受其实这世上没有人应该无条件的爱自己。允许，允许自己的一切缺点、挫折、低谷、坏脾气，如果说要有惭愧，那只能是对自己惭愧，没有很好的包容,爱护自己。突然明白了那句话“爱自己，是终身浪漫的开始	0
一个破碎的人如何奢望救赎	0
怎么才能活着为什么感觉一秒钟都活不下去了忽然这么难受	0
心脏好疼呼吸好累啊	0
无论在哪个环境，无论遇到什么样的挫折，心里都要快乐。	0
遇到一只小流浪狗，我一靠近它就跑，我离开它就跟上。因为不信任人类而在寒风中瑟瑟发抖。	0
网页链接抑郁症患者分享给大家这个视频超级美好超级治愈不过有点标题党别太在意它大家晚安～希望我们都好好睡觉～	0
想去看海了	0
我回过头去看自己成长的道路，一天一天地观望，我以孤独的姿态站在路边双手插在裤子兜里。我看到无数的人群从我身边面无表情地走过，他们拿着咖啡，拿着饮料，拿着课本，拿着公文包。他们行色匆匆的样子把我衬托得像一个游手好闲的人。偶尔有人停下来，对我微笑，灿若桃花。我知道，那些停留下来的人，最终会成为我生命中的温暖，不离不弃地照耀我，变成我生命里的光源。	0
我不是会主动社交的人，但分享就是我最大的热情，可热情也会被扑灭。	0
好好爱自己吧！	0
未成年人的话有什么办法去医院挂号不会发通知到监护人那里	0
原生家庭真的让人崩溃	0
人前我也看起来挺正常的吧至少我说话很平静，内心也没有什么感觉一个人的时候就很冷，这种感觉是寂寞？一种哀伤凄凉悲的感觉	0
今天好像犯病了，突然又想死亡了	0
每天在充满希望和绝望之间疯狂徘徊，在想死和想活之间也疯狂徘徊绝了	0
想在一个安静的角落猝死，生病以后的痛苦和煎熬也该结束了	0
所以生命啊它苦涩如歌	0
早上犯病难受	0
从小我爸妈就把我关在家里，不让我和我的朋友出去玩，说怕把我拐跑了，因此我跟我朋友渐渐疏远，后来再也没说过话。渐渐的我开始害怕和人交流，小学和初中那九年是我最痛苦的九年，因为长时间不敢与人交流逐渐被人孤立，起外号已经是是最轻的了，直到后来上高中后，我的高中同学治愈了我，他们对此都表示理解并选择默默陪伴我，对我很照顾。临近高三，我爸妈开始闹离婚，我一度想辍学，对生活失去希望。大学我谈了第一段恋爱，最后大吵一架以他的背叛结束了。自此以后我害怕和人过度亲密，我觉得对别人的好，或者别人对我的好是一种负担，不想给别人添麻烦，所以我的朋友也特别少，没有人能真正做到换位思考。渴望谈恋爱，但是害怕被伤害。今天又发作了，我疯狂的扯着我自己的头发，捶打着床，浑身哭的颤抖，活着真的太累了。可我今年才23岁啊	0
想死却又舍不得	0
有没有快速又痛苦少，不影响他人的离开方式请告诉我	0
一直开心不起来，觉得心很累，人变懒了不愿意换洗床单和洗澡，是抑郁症吗？	0
没有想到会收到这样的回复	0
被老师说了，但是我没办法，我好累，动都动不了。	0
物竞天择适者生存像我这种不适者可能应该选择自觉点、主动点事情真的到来前听着这那的鼓励的话等熬到了最终审判再去听一句句的安慰亦或是又从头再来也许事情可以反复做但时间不会扭头再来与其浪费人力浪费资源不如一走了之推倒重来	0
一难过就心脏疼	0
厌世世界对我真不友好人为啥要活着啊还不如烟消云散	0
我想交一个朋友，就是那种什么都可以分享，怎么样都不会吵架，让彼此都很放松的那种朋友	0
今天我后妈阴阳我	0
本来就很烦了还有人不停添堵，而且还是家长，这样的日子早就过得够够的，想死	0
大家有没有生病开始就脑雾的哇，我不知道是药物引起的还是病引起的了，吃的舍曲林（左洛复）	0
分享看到的小刺猬～	0
能怎样，大不了就去s，每天打压我的是你你特么跟我讲什么生命可贵，你给了我生命是事实，但你凭什么糟蹋我	0
抑郁症抑郁症超话抑郁症患者24岁以下的年轻人，成为抑郁症高发群体。情绪压力为引发抑郁症的首要原因。	0
分享书～增强主观幸福感	0
来医院看了希望没事	0
很讨厌好为人师的人	0
不想再上学了，但家人一直逼着我	0
不知道别的患者如何，我经常会因为一件事想一整天，最终导致失眠。其实内心知道没什么大不了，别人也不在乎啥的。但是我好难做到。被公司罚款然后公开点名批评，就感觉大家都在看我嘲笑我，晚上失眠越想越难受。感觉在公司抬不起头。	0
今天能死就好了	0
又进医院了，已经住了半个月了还不好，我只是希望不疼而已，并不奢求其它，五年过去了我仍就在吃药，我不想吃药了，我也不想做治疗了，每次面对其他人，我都会下意识的表现出或乖巧或开心的样子，只有面对自己的时候我才能做自己，恢复到面无表情的样子，我会耐心的劝解他们，可实际上我毫无感觉，头晕头痛，浑身燥热干呕，喉咙有堵塞物，嗜睡，记忆力衰退，神经衰弱，不愿意身边有陌生人在说话，不愿意出门，不愿意开口，感觉不到饥饱吃饭成为了一项必须要做的任务，从最初的暴躁悲伤摔东西自残，到现在的情绪没有丝毫起伏，连最基本的悲伤也在绝大多数时候感觉不到了，就连身边的人为我受伤，也没有丝毫感受，只是礼貌的安慰，手机成为了我的精神寄托，只有手机才不会伤害我，或许原生家庭真的很可怕，纵然他们很爱我，我却宁愿从不曾出现在这个世界上，纵然我知道世间有美好，但我却很肯定我想要的美好从不会降临在我身上，生与死已经没有了意义，这个世间我再也没有了留恋，我知道我很自私，我伤害了爱我的人，可比起无尽的折磨，我宁愿坦诚我的自私，五年的治疗，五年的忍耐，受到的伤害不理解，我都在一一忍受，可我又能忍受多久呢，我选择放弃抵抗，永远沉沦在黑暗中，没有感受过阳光就不会强留光明。	0
想问一下，有时学不进去，就想撕本子和扇自己，有时会头晕，特别自卑，会莫名想哭，小学经常被恶搞，还会莫名发呆，不怎么想吃饭，但有时会吃到撑，特别没安全感（只是想问一下，如果违规会删）	0
大晚上的挺崩溃的～	0
精神一直恍恍惚惚的好不真实的感觉	0
大抵是不敢再爱了	0
这两天睡不醒都会做很长的梦昨天梦到的是亲眼看到熟悉的人sha人了我被威胁然后就是惊醒。	0
头好痛，好想哭	0
想找个人聊聊，真的受不了	0
想知道盐酸舍曲林和马来酸氟伏沙明有什么副作用没感觉吃了以后记忆力越来越烂了，脑子有点跟不上节奏，反应超迟钝，感觉再这样下去就考不上高中了不知道是我的问题还是药的问题，医生也没跟我说	0
我想让别人理解我，想让别人知道我不开心，我是不是太矫情了	0
怎么办啊怎么办啊我的一个朋友有yyz（多半是但没看诊，他妈妈不相信他，认为他装的他发病的时候我应该怎么做，他发病的时候我都是摸摸他脸来安慰他，她还要挠自己，我就抓住他，我说你难受你就抓被子，不要伤害自己好不好，她答应我了，可是我应该怎么做，我看着她痛苦抓床，她心里难受却哭不出来，还在那儿挠自己，在那儿笑，真的把我吓到了我能做的只是拍拍他的背摸摸她的脸，我看着她难受我也在那儿哭我想问下，怎么才能更好的帮助她谢谢大家了	0
难受没法上班怎么办，但总不能一直不上班，也不知道上什么班合适	0
服药第四年，感觉已经没什么症状了但是脾气非常暴躁易怒是怎么回事？从前是很不会发脾气，现在变成了很小的事也会非常愤怒声音超大，是后遗症吗还是转双向了	0
想问一下一次就诊大概多少费用，朋友带我去可以吗，未成年没有家长陪同	0
想问一下经常没胃口吃东西，而且对什么事都无法提起兴趣，常感到坐立不安是抑郁症的症状吗？	0
求助病友们，我一个很好的闺蜜患有抑郁症六年多了，现在平均每天要吃十七八颗安眠药才能安睡，所以总是需要找朋友帮代开安眠药，我想了解下大家有类似的情况吗？以及这么大剂量的吃安眠药会有生命危险吗？	0
因为初中人际关系真的很好所以对高中生活期待值很高，但是高中我就是交不到好朋友我甚至很卑微的去当舔狗后来就是高一寒假确诊了抑郁症然后我把这件事告诉了他们然后后面因为一些事情吵（确实有我的错但我给当事人好好道歉了）我更加融入不进去感觉自己被孤立病情就更加严重但后来上了高二刚开学跟几个人玩的很好就把高一的事情和自己生病的事情告诉了他们主要是我想我这个病会影响到他们就告诉他们后来因为有一天发病真的真的难受就谁都不想理但就是这个转折点开始矛盾出来了我有去解决但没成功我的一些心情不好的倾诉被他们说是我把他们当负面情绪的垃圾桶说我卖惨说我烦觉得我之前跟他们讲这个病就是我恶心阴暗	0
人就是这样贱你进她就会一退再退早这样多好也不会走到这一步	0
用尽全力控制自己不吞药总会有这种念头浮现	0
换了一个医生，换了药，我动作好慢，工作慢，吃饭慢，走路慢，看完医生好想哭，突然委屈	0
（手臂）这个样子会留疤不，搞笑的是今早吃的舍曲林，马上就要吃氯硝安定了	0
因为意识解体的原因换药了之前吃的思诺思换成了右佐匹克隆真的苦的我麻了但为什么我还不困唔是因为他不如思诺思牛杯嘛有没有人唔我真的想睡觉最后我恨春天	0
我好像一直都在给爸爸妈妈添麻烦，我每天都在不停的焦虑，我真的不想学画画了	0
好矛盾，其实在确诊抑郁症之前我就已经确定自己病了，现在父母开始对我比以前好了，但我还是没有消掉过死掉的念头，我也不希望我的抑郁症能好，因为我害怕我好了他们所有人的关心和爱就又会都离我而去，我宁愿承受痛苦就想有人都能理解我关心我爱我，有时候甚至自己找一些消极的东西让自己再次陷入痛苦中，就是为了不彻底康复，不想康复主要也是因为对未来没有期望，我觉得我的未来是痛苦的，是无望的。我也不想吃药了，好麻烦好烦，在学校同学问了我只能说是补充营养的。我很缺爱，我感觉我没体验过被爱，就连说过爱我的人，都不是我的亲人朋友，只是网友们，好矛盾好烦好累好想死	0
明明父母和闺蜜都说很爱我为什么我感觉不到为什么我总觉得只有自己孤身一人每次有人说愿意陪我我从刚开始的戒备到信任到相信我不是一个人觉得自己还可以坚持可是为什么他们又离开了呢是不是我做错了是不是我哪里不够好是我不够漂亮吗是我不够优秀吗为什么呢他们说好陪我的为什么又只剩我一个人了	0
"看了不少网友的发文，不少是因为缺少朋友的，朋友少的，的确能证明一些问题，而这确与如何结交朋友的知识有关，关于如何结交朋友的知识，如今的教育忽略了这，这属于传统文化知识范畴。比如这句话“有朋自远方来,不亦乐乎自己有如此朋友吗？自己是他人的如此朋友吗	0
又要降温了，想起极寒天气里拉开卷闸门，看到取货司机寒风里伸出的双手，会很悲伤：每个人都生活得那么苦，各有各的艰辛，但依然认真地坚持着，直到最后。	0
我朋友14岁中度焦虑重度抑郁医生开了药说吃一周会有好转现在吃了一天半她就一直恶心想吐还手抖看见吃的就恶心晚上也睡不着觉怎么样能让她稍微好受一点	0
这是个树洞贴哦。不开心就写在下面哦，看到就会回复哦，或者不方便说的话可以给我私信哦，看到就回回复哒！	0
用这回一网友的问题。他说自己的亲人与朋友如今都不理他了，曾经都答应过在他身旁的。想与他说，朋友们都只能陪同自己走一程，就如同这句话，天下没有不散的宴席，而散不又是另一场聚的开始吗？尝试下结交下新朋友，也尝试下做他人的知己。	0
好喜欢这个卷发	0
睡不着心里空空的不知道在想啥	0
眼不见心不烦貌似我没得罪他吧，资本家的丑恶嘴脸	0
我发现我还是做不到回学校，所以我放弃了	0
所有的人都在指责我们的承受能力不够，可真的是这样吗？我们在十几岁的年纪已经经历了很多的成年人所未经历过的社会险恶	0
一定一切顺利	0
今天上午准备去开药，想问问大家是建议吃中药还是西药，在价格、效果、副作用上有什么区别，谢谢	0
退一步越想越气	0
没睡睡不着组团聊天的扣1	0
我感觉我永远在后知后觉，就是很正常认识我很久才反应过来，比如身体是基础，我身体不好连体检过不了，我连想去的公司都没有机会去，而在今天认识到之前，我无意识就是在伤害自己身体，长期熬夜，故意不吃饭想饿死，一天呆床上不喝水上厕所，还没有体检，我感觉这废了一年的身体应该毛病很多了	0
这个药副作用大吗，还有一个盐酸舍曲林片	0
真的感觉活着好没意思心里面很空很难受	0
我最近遇到最开心的事情，就是刚刚几乎都不怎么说话的我的游戏共号，给我发了个小红包，她说，遇到一个好的共号不容易，她挺感谢我的，说她的号以后我就可以当自己的号玩。大家应该都懂这种感觉，就真的受宠若惊，我觉得我只是做了我应该做的任务，还能被人夸奖，我感觉自己被认可了，真的好开心	0
已经在努力热爱生活了	0
我讨厌目光所及的一切，我也不知道为什么	0
我好像又加重了，之前一直跟别人说谈恋爱不要陷进去陷进去结果自己更进去，一吵架第一时间闹分手第一时间不想活但是我看了看猫咪我好像不能不活，不为自己活起码也	0
是不是对任何事情提不起兴趣，情绪起伏比较大	0
我是两年前就被确诊了情绪障碍，处于抑郁和焦虑状态。初中的时候朋友比较多情况还能控制下来。但是近一年到了高中以后，身边没有好朋友，以前玩的好的朋友也不在本班。每天都好压抑，最近的情况越来越严重。已经不知道应该怎么办了，班里唯一一个和我玩的比较好的朋友还和我闹翻了。情况越来越严重，心里越来越难受，又开始控制不住的想要哭，控制不住内心的烦躁。我真的不知道我该怎么办了	0
数着日子，看看自己还有多久	0
这里有没有人可以帮我们的？自救真的不行	0
抑郁症网络诈骗上个月被一个浙江绍兴的人在网上给骗了钱，说实话心里面是有些难过心疼自己攒了很久留着看病的钱，但更难过的是自从病了以后，我这脑子我这四肢都退化了一样，头脑不清醒，四肢不协调，就像是…就像是…成了一个好手好脚的废人。清醒的看着自己成为一个废人真的比被骗了钱更让我难受，更痛苦	0
我想做个好梦，我想睡个好觉，求你了	0
我感觉自己没病但早上起来的时候心里面就很空的那种一遇到事就想崩溃大哭焦虑如果没有什么要紧的事脑子里全是觉得没意义活着就觉得无聊难受害怕也不想接触人特别在意别人的看法在意别人说的话每次这些就觉得自己有病好烦	0
长久的恨就像看上去不紧要的事扎根在记忆里，好像睡着了，但又会时不时醒来，感觉就好像光脚走过满是沙砾的地面，深深的刺痛着。有时它又仿佛不存在，轻飘飘的，错过了人生的某些阶段，也算是无形的陪伴吧	0
可以的话就让这个世界毁灭吧！我好累我想死不想活着	0
最近一直在熬夜，就很烦	0
或许生活就是这样没有期待没有希望每天迷茫脑海里只有死	0
求助一下感觉自己最近状态不太对有没有推荐的网上心理医生？学生党太贵受不了	0
为什么别人就算不是啥都有，但老天爷也是给他们留了门/窗，可是我不一样，啥都没有，连小道都被堵了	0
我好像不会被影响了。当我对你的分享欲逐渐没有时，两个人就是在两条路了。如你所愿，我闭嘴了。你有你的三观我有我的，我不会让你赞同我的，我也不会被你的所影响。这就够了。	0
焦躁又窒息，父母特别疯癫，你好好上学就要折磨你，你病了开始愧疚道歉，没变好几天又开始折磨你，当你真的病入膏肓了，他们让你滚出去，你滚出去了他们又让你回来。真的很想s，每天活得特别压抑，而且父母控制欲特别强，出去一趟要问东问西，还天天骂我同学两个人都像怨妇一样，对我抱怨，但是我一有事要跟他们说，他们从来都不管。	0
再撑半年吧，如果半年后我依然不想活，那就死了吧我的渴望和求救已经一次次被摧毁干净了，挺累的说实话都是我的错，是我不正常，是我有问题，是我不开朗不乐观不够善解人意不够成熟，都是我，我就不该来。活着有那么好吗（对不起传播负能量了）	0
渐渐的，我发现我也不太爱说话了.	0
我曾有无数个适合我的选择摆在我的面前，我却因自己心高气傲而忽视了他们.	0
晒着太阳，暖暖的，冷冷的，刚晒没一会儿，居然下雨了，想着暴雨来得快走得快，就又坐了一会儿直到狗狗在叫，才回过神来，原来，一直是晴天啊	0
努力拉住自己	0
是不是不应该听歌？睡不着了…情绪反刍得好厉害…	0
这几天没去学校不想去。父母问我了我也没有回答。如果说我心情不好，不想去。我妈一定会问我出了什么事呀，怎么不高兴其实有的时候就是一种莫名的没有原因的说不清的一种不适感，如果一定要说的话，就像心头雾蒙蒙的看不清，不透气抑郁症患者	0
晚安，希望睡个好觉	0
感觉和周围世界隔了一层玻璃，好像感受不到外界的存在了好奇怪。感觉和外界是两个世界但上午有努力学了英语，背单词和看外刊～要好好加油	0
我的求救没人能听见，怕死又怕痛，重度抑郁和焦虑，自愈不了了，我压力好大，想自杀	0
安静下来就开始压抑想哭（但哭不出所以我不敢安静下来，只能不停找事情做或许，试着安静下来，哭就哭吧，会好一些？	0
我每周会去做一次心理咨询，回来能持续一段时间精神不错，可是总是会很突然的掉进情绪反扑和一些陈年噩梦。然后有时候会控制不住哭，哭到厉害又会吐，晚上睡不着。医生建议我不要吃药，因为担心会有依赖性，可是我身边没有人可以说这个事，唯一一个同事知道也是无意中被她发现，又因为想去看医生请假方便一些。但是平时也不会去说这些，可是我还是很怕会被单位里其他人发现我的情况说闲话，一个闺蜜知道可是她自己现在的生活也是很忙我也不能总是去麻烦她，父母更不能说。我有时候真的觉得自己要快撑不住了重度真的可以自愈么，我有时候会觉得自己撑得住，但是又会觉得快不行了，真的太矛盾了	0
你学习不好就别想玩，你考不好就别想玩，你考不上好的学校你这辈子就别想好好过，你不看书你不复习我骂一整天	0
突然感觉好孤单，看身边人来人往，都是挽着朋友，家人，或者爱人，然后突然发觉我没有一个能够拥抱的人其实药物抑制了我的大部分情绪，我和所有的情绪都隔了一堵墙，但是有时候发觉一些事的时候，会有点崩溃	0
本来自己活着也不如意但是还是希望权他人活出自己的精彩加油	0
想逃跑，现在跟父母吵架很严重，非常非常焦虑，而且我今年刚成年，他们赶我走不让我在家里住，我走了以后又打电话疯狂骂我。好像我走了又是我的错了。想跑，离得远远的，再也不回来。但是去哪儿呢，去哪儿都行，我早早被埋葬。	0
我真的要炸了，好恐慌，想跑每天活得好惊悚，一天都不想活了，又怕疼	0
药不苦命苦我不痛心痛全善吃不饱的微博视频	0
有没有人和我聊天。我真的不知道怎么和其他人聊天了。狗屁人际关系	0
有人叫我想开点就康复了，可是不是我故意要去想那些烦心事啊，我根本没有刻意去想它就会在脑海里蹦出来了，吃药也不管用，运动也不管用，心理咨询也不管用。那要怎么样才可以减少一点痛苦	0
谁明白活着很的好难受每一步都好窒息竟然到春天了身体还是麻药还是胡乱地吃还是在思考我是不是在装病我的情绪像一滩玻璃渣碎的捡不起来病态的情绪还有无尽的愧疚和可恨的父母瞎活谁懂啊我真的好讨厌好讨厌好讨厌爸爸妈妈这么不靠谱不负责的人怎么能当父母	0
如果有什么不开心的不快乐的遭遇都可以向我倾诉私信一直为你们敞开着你要永远记住我爱你	0
睡不着乱想，发现还是不要和不能理解自己的人倾诉，你说我好抑郁啊我想死，他说你不够积极向上没出息，你说是我经历的环境不好是心理疾病你这样就像是说瞎子好没出息都看不见，他说心理疾病又不是瞎了我没有恶意我就是觉得你生活方式没出息，哦，就这样吧，反正我年轻等我把说教的人熬死了就可以安安静静的去死啦，真的不会有人知道我现在活成这样有多牛逼抑郁症患者	0
抑郁症患者今天没有去上课，被爸爸妈妈骂了，然后，然后我就跳到河里了，真冷	0
看到你们每天都在发什么什么时候怎么死，怎么死，我真的都想一个一个的给你们留言。拜托你们再坚持一下好吗？我明白你们的精神已经崩溃了，但是死都不怕，还怕活着吗？活着最坏的结果也是死，何不好好活一次，干你想干的，种地也好，拾荒也好，还是去实现梦想，为什么不去尝试呢摆脱你们想摆脱的人好，和那些人好好在一起也好，勇敢的表达自己，因为你们死都不怕了，还怕什么，去做自己法律允许的情况下）希望你们发的只是抱怨，只是一时的情绪，而不是好好活着，做自己！	0
选错了专业，不喜欢以后工资那么低，还要考驾照，四级，还要考试，tm去亖了就好了	0
抗抑第895天！给坚持下来的自己拍了一套片，也算是生日套了w给看到的大家递花花！是原神的妮露	0
每次看医生都好累，累到走不回来	0
曾经憧憬的偶像她们毕业的那一年也是我生病的那一年。	0
我想问一下这样的情况需要住院吗？医生说建议住院，可是我还得上课	0
重度抑郁症多久去复查一次好啊？	0
失眠失眠失眠失眠失眠失眠又失眠了	0
关于我23点开始睡觉到现在还没睡着这件事	0
晚安，明天到学校	0
救命啊，真的是待不下去了	0
医生换了个药方，少了首乌藤，我两天没睡好了	0
抑郁症患者一直在流眼泪啊但我什么都没想明明就快好起来了	0
啊，六号去的学校，八号晚上去的医院，可算回家了	0
早哦，宝贝们~	0
“我也是被爱的，被整个世界所爱，被日光所爱，被层层袭来的海浪所爱，虽然经常孤独地哼歌给自己听，但我是世界的孩子，被喜爱的孩子via《她和她的她》被抑郁和躁郁困住的孩子，别害怕，世界和我都爱你。抑郁症患者躁郁症抑郁症	0
最遗憾的几件事，我姐结婚没去，没上大学，错过了在乎的人，从小到大想有一个妹妹，带她吃好吃的，买好看的衣服，去好玩的地方，宠着她	0
学校要我的心理测评表，我该给吗	0
为什么还没有睡着呢	0
但是我又睡不着了	0
好累啊什么都不想做。每天都被电话的投诉声喊醒，回到学校也不知道要做什么只能睡觉，但是我好像除了睡觉什么都不会	0
朋友们，我和好朋友断联快一周了（他是抑郁症患者我需不需要主动联系他呢！询问他最近好吗或者告诉他我一直在～这样做合适吗？还是不打扰他？他不找我会不会是这个阶段不想社交了呢大家是怎么看的，我应不应该找他呢	0
化好妆，穿好衣服，想出门的时候，发现一点力气都没有，不知道是不是这个药，它吃完了为什么更没有力气	0
今天做了一下午的噩梦好几种不同的梦境自由切换，但是都是一样的，遍地都是尸体，遍地都是血迹斑斑、血淋淋的场面，要么就是有一些东西追逐我，我一直在逃到现在都缓不过来～	0
一大早因为一点小事又想不开，总觉得活着没意思，在厕所痛哭流涕，最后把早餐都吐完了，不知道怎么办，有没有人能抱抱我啊	0
去tmd的日子，谁爱过谁过老子想走了	0
情绪反噬真的很可怕，就很突然上班上的好好的，某个点翻出来就控制不住，躲起来暴哭然后呕吐	0
我真多余活这么长时间，活着还不如死了算了	0
慢慢的随着年龄阶段的长大，已经活成了自已最讨厌的样子，想死得心老是在脑海里挥之不去，都说人越长大快乐慢慢的越来越少了，抑郁症就是从小比较性格内向的人容易上，不喜欢出去发现世界得种种美好，害怕未来，迷茫迷失自我，听说看海会变好不知道是不是真的，这样活着的跟傀儡有啥区别么活成了自己讨厌的样子	0
开心真的太重要了抑郁症患者上海·安亭	0
卑微人士，对谁都讨好，唯独对自己漠不关心	0
我们依靠什么而活着？	0
有时候回想自己一些潜意识的行为，真的好像一个心理疾病患者	0
真的好烦换季，好累…梦境和现实都要分不清了	0
其实老实说没有遇见cyn跟xy我真的不知道我还能活多久cyn是我最好最好的朋友只有她愿意跟我这个怪物一起玩自己也会因为想看漂亮姐姐而努力不去死	0
双相情感障碍每天都让自己乐观，可能吗？什么才能让自己一天中有继续下去的动力？抑郁的反义词活力	0
春天了，春天就会变好的，每年都是的	0
太绝望了，找不到出口，看不见光亮	0
你说我还靠什么活下去呐？靠他们的辱骂？靠他们的贬低？靠他们开我大尺度的玩笑？够了，我知道你们讨厌我呀，所以我选择离开咯，我的童年并不快乐，上幼儿园时，不会写"10"被妈妈赶出门外，我哭着敲门喊"10是铅笔加鸡蛋&quot家里人和我说的我想当时一定很失望吧，上小学的时候，不知道犯了什么错，让我跪在墙角，打我，他们却在电视前哈哈大笑，还会时不时送来嘲讽，他们还在饭桌上说"她爸爸一瞪眼睛就找不着北了"我并不认为这值得炫耀，我一直都很听话，妈妈喝多了我要照顾，要自己铺被子，做饭，吃药小学时候，有一天我去学校比较早，我奶奶吓唬我"你去那么早，到班上男生把你衣服扒了看你"我当时才十几岁，给我灌输这种思想，我面无表情就是拉个脸就会骂我，骂我声音贱，像小三，各种不堪入耳的话，我有一天不饿说了一嘴不吃了就骂我"不吃就不吃，吓唬谁呢quot我也说可能我抑郁了，但是就当玩笑看待不领我去医院，还有好多好多的委屈，那些不信任辱骂像巴掌一样打的我哑口无言，现在我已经决定了，实现他们最后的一个梦想quot;靠上三中&quot无所谓了，我会等成绩出来了，我会自觉离开，我只是心疼我自己，那么听话懂事干嘛…就不能叛逆一点吗	0
谁来告诉我如何做快乐轻松人	0
白天可不可以不要来，我好害怕	0
"真的有点撑不下去了，抑郁症已经折磨了我好几年了，有没有一种死法解脱是很轻松的，感觉这种死法的话是最痛苦的，得了抑郁症基本跟死了有什么区别么？不能正常工作不能正常去生活，每年大约有2000万人死于自杀，不知道这个数据是真是假，人死却是很容易的事情，活着才是最难得事情，不知道抑郁症就找上了我呢，看了自杀视频死法这么惨的，有点都不敢自杀了，心理很矛盾啊！人自然老死痛苦应该是最少的抑郁症心理#走出来却是一件很难的事情，等我哪天真撑不下去了就找个没人的地方静静了结自已的生命吧，免得脏了人家房子去，这世界上有光明就有黑暗，其实活着是一件很难的事情，就想那些被人贩子从小就拐卖走的才是真的活在黑暗里面，其实抑郁症也是活在黑暗里面了看不到光在哪有一种全世界都在玩无名体的感觉系鞋带死法是最难受的，抑郁症就是一种情绪病，自从看了哪个新闻一打开抖音老是推荐来想死的心都有了，人活着不易啊，自杀死的据说每年都要在经历死亡一次，直到经历到这一生寿命得终点也不知道真的假的1.看不到自己未来的样子,面对未来,迷茫得不知所措;2.常常在回忆里挣扎,有很多过去无法释怀;3.很想放纵自己,希望自己彻彻底底醉一次;4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪,觉得自己很累很累;5,突然很想逃离现在的生活,想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪抑郁症患者，如果当时在深圳上班刚下晚班，有个外国人还是一边脚残废得问我要不要苹果手机当时如果真的要了，结局或许真的就跟现在就不一样了，人活着好难，经历过年龄的洗礼如果真死了，地球也就是少了一个人而已，照样转，不会少了谁就不转了，忧郁症一种深陷在纠结的泥潭里面	0
最近真的累啊，感觉自己干什么都没有力气，不知道自己在活什么，有时候真想一把药吞了，记忆力急剧下降，躯体化反应严重，真不想活了啊	0
給各位一个忠告，不要轻易借给别人钱。我帮助过几个抑郁患者，借给过他们钱来帮他们渡过难关，也是我傻，本想着尽一份力帮助他们，结果我这边出了事情，都吃不起北京方便面了，我想找他们讨回钱却没办法。我真的，我真傻，造成这个结果是我真没想到的，我没未来了，接下来的路一眼就能看到头，我已经没法直视了。	0
要考上好学校不能给妈妈丢脸妈妈一个人带两个孩子很累我处理不好人际关系亲戚关系也被我搞的一塌糊涂没有人坚定的站在我这边渴望拥有爱和同情真正的心事我不说我会流泪的	0
加个班，熬个夜，这些天的都白吃了，一朝回到解放前	0
我好像真的该死.	0
所以为什么会越来越糟糕呢	0
只有夜晚才是属于我的安静时刻	0
好几天了，一天就吃一顿，一整天吃的还没有之前一顿多，又开始厌食，有一样的宝贝们，隔一段时间就会厌食，胃也不舒服	0
为什么还是睡不着呢，感觉我的时间已经颠倒了	0
你说你明天要走，我从今晚就开始难过抑郁症患者	0
好累啊，每天都有窒息的感觉，像是在水里游了很久怕沉下去但是又真的游不动了，我好想回到岸上去，真的要坚持不住了。	0
像被海浪卷进了海里岸上的人捞不到我我也始终游不到岸上	0
好多次胃里满满当当感觉一口也吃不下了还硬塞很奇怪很清楚自己在干什么但是没有办法控制也不能按下暂停	0
真的好累啊，每一天对于我来说都是煎熬，想自杀却始终不敢，每天勉强自己对自己说没事，自己一个人便再也憋不住了，还有100多的高考我怎么办啊，不论学习还是生活，我都不想再进行下去了	0
以前站在领奖台上开心的领奖的时候，怎么也没想到后来会变成一个神经病	0
可能快死了，家里不让治了，药也不给吃了，买几瓶农药结束好了	0
很多起因来源于家庭，打着爱的口号，做着最让人痛苦的事，说着让人崩溃了话。一旦学业事业受挫，里外夹击，那就是无尽的深渊。	0
看了医生也没有好很多，我还以为看我难过过来安慰我，结果它睡着了，这是什么态度！	0
永远忘不了他们那让我恶心又讨厌的嘴脸	0
真在犯病中…好难受啊想跳楼	0
死掉一半的我	0
大中午的搞了几个小时装修的人真可恨，各种噪音太吵可以消停一会吗头很痛啊	0
休学啦本人重度抑郁症焦虑症虽然几乎每天都会发病但还是挺乐观的本身就是个搞笑女现在往精神分裂症的状态发展还是比较严重的好想找几个网友有共同语言互相理解互相帮助心情不好都可以找我！我会慢慢听的相信我们都可以很快恢复的	0
不知道还能坚持多久，我感觉在用最后仅有的一点热爱支撑我每天生活下去，每天在欺骗自己会变好的，一去细想就崩溃	0
想问一下有没有抑郁或者焦虑的老公躯体化症状有无法自主呼吸啊	0
今天是一个和我无关的节日，当我知道一到过节，反而会更倒霉呢挨打了手很疼，下午会不会挨骂还不知道，那些话听了太多遍了，我都快倒背如流了，有什么关系呢，已经影响不到我了。	0
我曾经喜欢的一切都没有了，老天还要说是因为我太聪明了所以不会幸福	0
我真的不想活了，真的不想了	0
好像每往前一步都淌着血	0
我试着刻意不去想那些痛苦，努力让自己变得像一个正常人，可是每次发觉自己还是有那么多痛苦的时候，真的觉得没意思，没意思透了	0
好想清除这十八年的所有记忆啊。好想清空大脑，什么都去不想，不用回忆TA们的眼神，不去想TA们说的话，不用一遍又一遍地痛苦，一次又一次地浮现。也许我是天生就跟这个世界合不来吧。为什么总觉得世界是黑暗又肮脏的呢，像个深渊，没有人能为你打一束光。也许他们真的是关心我的，可是为什么我感受不到呢	0
我一直都知道自己是的废物是个垃圾，不需要你们来不断提醒我的无用	0
吃不能喝，就很难过，已经开始担心明天的复查了	0
si神你是不是把我忘了	0
刚吃了14片丁螺环酮，要去医院吗	0
做人有什么意思呢？还不如做小猫小狗呢至少快乐来得很容易。这一天天的太累了，身心俱疲	0
真的没意思，干什么都没意思	0
最近状态又不好了，很颓很丧，前一天刚计划，第二天就失去了兴趣，感觉对啥都失去了兴趣	0
以前分手后酗酒，当时检查轻度抑郁，未服药，后遇到体贴的人治愈自己，每天10点就能睡着，发现被对方背叛后一年都在睡眠障碍，早上睡不着，经常胸闷，耳鸣，呼吸困难，只能来这里倾诉，情绪低落麻木对任何事物都不感兴趣，今天情人节也收到别人的关心和花束，根本开心不起来，难过，耳鸣。	0
好难受啊，爸爸妈妈对不起，花了你们这么多钱，就为了治我这个破病，明明不喜欢我，为什么还要这样救我，我那么招人厌，可能是我感受不到爱的感觉吧，为什么我就一个朋友都没有呢，一直这样过着日子，还不如让我去死，吞过药，喝过农药，为什么还要把我救回来，我怕疼，也怕你们伤心，我自残只想让你们关心我一下，为什么要打我还说，我下次再这样就把我手剁掉，把我送进少管所，送进治小孩的学院，我一直不知道我做错了什么，为什么会运气这么差，我已经不知道我想要什么了，一点欲望都没有，妈妈对不起，你有个不孝女，你女儿，长大之后，不想嫁人不想生子，我是一个叛逆的孩子，我好像总是在无意之间触碰到你们的底线，爸爸妈妈对不起对不起，我好想死啊，对不起对不起对不起，我是一个负能量传递者，对不起对不起对不起，我知道世界上有人比我还惨，他们可能天生残疾，或是大山里的孩子，他们可能很羡慕我，羡慕我可以读书，有新衣服穿，可以想吃什么吃什么，爸爸妈妈对不起对不起对不起我不是故意的，我没有不喜欢你们，我好害怕，我害怕和你们说话，我怕面对你们，我不知道怎么办，我就是好难受，同学都把我当成异类看，他们嘲笑我是玉玉小公主，自残一姐，我好害怕，我一个人出门的时候都在幻想下一秒会不会被人杀死，我也会怕死无全尸，爸爸妈妈对不起对不起，如果可以重来的话，我希望你们不要生我，没办法也没关系，如果我死了的话，希望你们好好对待我的妹妹。	0
睡眠障碍胸闷慢慢呼吸，耳鸣情绪低落想哭情人节还收到别人的礼物却开心不起来麻木做噩梦梦到自己受伤好痛好痛	0
为什么每天都睡不着呢	0
今天不做生气鬼，今天当小寿星不开心的事情远离我一点祝愿大家都开心）	0
现在的道路如同这条路一般漆黑且没有终点	0
天堂一定很美，去的人才一直不回！	0
记得有一次，我放学回家，用手机背资料，因为第二天有考试，我的资料单没带回家，我弟跑我屋来，冲我要手机，说他要玩，我没给，然后他跑到我爸那屋，跟我爸说了什么，我爸过来就把我手机摔了，然后拿充电器抽我，那天我妈不在家，晚上我妈回来之后还说我该。因为我爸没用，不出去挣钱，一天到晚打游戏，我三点半放学，要等到九点才能吃上饭，我妈九点下班，去年，我爸去外地打工，给我发消息说他不在家，让我懂点事，家里养猫，我妈让我找我爷和我姥要钱，我爷爱我，我爷只要有钱就一定会给我，别人要都不好使，只有我能要，我姥一直在外地打工，每次找她要钱都会被说一顿，有一次我妈在我屋听见我手机有消息，问我是谁，我说是陪玩团，我妈就说你自己行了，不需要这个家了。我小姨过生日那天，我哭了，因为我弟欺负我，吃饭的时候，我老姨夫点蜡烛故意喊了一声，就是吓人，然后我被吓哭了，我爸看到就来打我，当时我特别害怕，一直在说对不起，没人拦着，我被打了好几个巴掌，流鼻血了。	0
我不喜欢自己	0
前几天想转换一下自己的状态，然后一鼓作气跟朋友们约饭，结果全程都是没有任何兴致，我感觉我很扫兴，还很容易累～现在感觉社交真的好难啊	0
有易敏感的uu吗	0
想不通我现在连在干什么都不知道想读书但又读不好对未来一片黑暗看不到未来，甚至看不到明天现在只想死，我就是一个特别失败者遇到什么事都只会用自杀来解决一切。也不是遇到问题的时候才自杀是我自己每时每刻都想死掉	0
明天学校要考试我今天睡不着这两天情绪低落学校星期六上学的通知让我有点紧张周六日在家里又哭好累想休息不太想继续了怎么办啊抑郁症患者抑郁症患者	0
确诊五年被质疑被嫌弃医生劝我留院观察我签了拒绝治疗谈恋爱不敢说出事实因为记得有一任和我谈了十一天不是不喜欢了是因为我有抑郁症我至今释怀不了这几天情绪一直很低落提不起心情吃不下饭还是不是吐血我知道我已经的了糜烂性胃炎可是爸爸妈妈不关心我我也不想吃饭不想好起来死了才回解脱	0
睡前无聊可看。或者听白噪音或者听自己喜欢的有声书和广播剧	0
好好度过剩下的时间	0
准备吞药啦上次告诉家里人了这次不会说了自己锁在房间里还有点舍不得这个世界	0
上海有没有未成年可以自己去检查的医院	0
不想做人了，好累呀	0
我需要一个建议我父母在一年前把我送到了国外我本是抗拒的但又没法面对我妈妈失望的样子所以我妥协了然而我发现我过得并不开心他们没有像承诺中那样陪我他们选择了留在国内我当时才五年级就要学会把自己养活现在我甚至都不敢去医院去查我的病情我的直觉告诉我我病了病得很重但为什么大家都在尝试告诉我我不该这么娇气我在想如果跟我父母讲他们会不会很失望他们在我身上花了不下50万但我们家根本不富裕我如果回国他们会失望死但我一刻也不想在这呆了1月14日下午我尝试割腕失败于凝血我没告诉任何人医院也没去1月16日老师发现我自残可笑的是我居然还很努力的跟她解释我是怎么不小心摔的老师信了这明明是很好的机会跟我父母讲我有多难过但我把机会弄丢了我该怎么办啊给我个建议好吗不然就真的要和全世界说再见了	0
不知道是不是重度，越平静，以前躁狂痛哭zc。现在不管怎样，压一压就好，表面上看上去风平浪静，内里就像（破壁机哈哈哈不知道为什么，突然想到这个词。感觉自己现在就像一个静音的破壁机，听不见声音，看上去平静无比那里却是刀片在旋转和跳跃抑郁症患者	0
自甘堕落的灵魂，不配与玫瑰合葬。在我心中玫瑰是那热烈的存在，可是我现在这样因为一点小小的挫折就自甘堕落腐烂，咱又配得上蓝热烈的鲜花抑郁症患者	0
有的时候我在想我是不是太要强了？我总是想要什么会，什么都能做得好。但这又怎么可能呢一样做的好也行啊，我好像一样都做不好。就想想向前跑，但是总是脚底发软的感觉。看着事情想着自己最不想去的方向的时候，自己又无法挽回。只能蹲在哭爹喊娘，骂天地什么都做不好，却什么都想做。有的时候就想要不算了吧，甚至会拿我是个精神病，来安慰自己。但我又想在这方面我已经欠缺与别人不更应该在其他方面做好，感觉朝他人吗？抑郁症患者	0
想死，难受，有一个不讲理的弟弟，一个没用挣不来钱的爹，还有一个暴躁的妈，失眠，下半夜吃安眠药，哭到下半夜，哭了就止不住，中午起床，然后开始挨骂被嫌弃，白天捶自己脑袋，晚上用刀片，白天哭晚上哭，哭不出声，因为被家里人发现就会挨骂，已经被骂麻木了，唯一的希望就是我的鼠，卡森	0
大家我到底该怎么办～大晚上的真的好崩溃	0
我一直试图寻找能让我振奋起来的方法可是都失败了。好累啊好累啊	0
我真的好讨厌我的生活虽然我没啥资格选择	0
大家有没有感觉心跳莫名加快心里又空又慌的感觉啊还老喘不上气泪失禁好烦喔呜呜呜[淚]	0
玛德这特么什么鬼，一股无名怒火上心头	0
生老病死痛，每个人都要走过，没有任何特权。那就坦然面对吧。	0
之前把我搞成这样的班主任老师，突然今天给我买了之前被他砸碎的杯子，还写了一封信，鼓励我	0
反正我一点用处都没有，不如用我的命去换其他人的命，感觉还有用。什么时候可以走？我累了。	0
我杀了一个人。谁呀我自己	0
真的超级喜欢喝了佑佐皮克隆以后的迷糊感什么也不想，也不跟着药效进去梦想，扛着药效的迷糊感，好舒服好安心，每天最幸福的就是这半个小时	0
想找个人聊天，但又不知道聊什么，很容易把话题聊死，一到休息的时候都不知道做什么，看电视又看不起劲，想找人聊天，结果翻翻手机，居然找不到，唉，连个可以聊天的人都没有，想聊天也不知道聊什么	0
晚安啦，可能明天的我就醒不过来了	0
早日康复～	0
有时候一想到以后还要去工作，就会恐惧不已	0
我太难受了我只是想睡觉	0
晚安我恨全世界抑郁症患者	0
不知道怎么了，最近总感觉有人无时无刻盯着我淮北	0
最近抑郁严重了，就莫名其妙的。我恨自己的懦弱，胆怯。现在中年妇女一个，没有朋友，没有社交。半夜2点半醒，到现在了，睡不着。	0
我想睡个觉…兰州·兰州财经大学(东岗校区)	0
究竟要做什么，才会有还活着的感觉，而不是一具躯壳	0
所有人都不喜欢我，我知道我很讨厌，我最后的希望都熄灭了，我怕我会坚持不了，怎么办	0
大家好，已经半年没有上班了，觉得逃避下去不是办法，昨天面试成功找了份自己算是比较喜欢的工作。试用期不知道能不能过，但是总算是重新好好面对自己，我身边一直有一个不给我压力的伴侣，虽然自己对自己还是有种生活在沉闷大海里的感觉，但是有个人一直给予你明灯感觉自己又可以找到方向。刚出社会有份还不错的工作没有好好珍惜，但是多磨练也不是什么坏事，压力很大但是也要生活，愿我们可以一直坚持下去。	0
大半夜的犯病真的很难受本来打算今天晚上写个小短文的可是一直在发抖抖得浑身都麻了头很疼睡不着哭不出又控制不了真的很讨厌躯体化	0
晚安，大家都要开心点啊！	0
今天去看了《深海》	0
有些画面在我脑海里一边一边闪过，往往好像握的越紧却握不住，张开手时什么都在	0
害怕真的好折磨人啊双相情感障碍癫痫社交恐惧症	0
想换个工作，不想上班，不想和人说话，今天给招聘打电话结果也没有过，感觉自己好没用啊，什么事都做不好，一天到晚就知道哭，好累	0
讨厌我为什么要生下我，救了我还打我，我生下来就是被你打的吗？我恨死你了，我这辈子都不会原谅你，我不想变成鸣人可是我早已是鸣人，可我没有像鸣人那般有意志的去讨好他们，我不想再这样了…球球世界放过我吧，我真的好痛苦，好孤独没有人懂的无助感，没有人值得我去倾诉，我信不过，友情不会像石头那般坚硬，我真的很无助，我找不到我的归宿在哪，今晚我哭的很厉害控制不了情绪，上一次哭的时候还是在学校，和同学闹矛盾不适应，我是个不擅长言语的人，也也能讨厌欺骗没有安全感，所以我真的是一个不被他们值得喜欢的人吗？一个连父母都嫌弃的人在这个世界上活的真的太烂了，也许我根本不该活着吧，也许	0
讨厌文化课	0
能有人和我说说话吗？拜托了	0
梦想其实只是当个正常人罢了	0
鼓起勇气！看医生！	0
明天去趟医院	0
我似乎看不见他了	0
复诊日常wCarua崽-的微博视频	0
路过的宝宝不要不开心！fufu跟你啵啵Carua崽-的微博视频	0
想不想看花海盛开想不想看燕子归来如果都回不来那么我该为了谁而存在	0
我有那么差劲吗？	0
怎样才能治好我的失眠呢	0
不想去学校6月中考老师天天压着我们让我们拼命学天天灌心灵鸡汤我想自由就拿我当反面教材示众我自己也太要强了接受不了自己成绩不好总喜欢逼自己从小就这样家长又天天吵架不离婚我妈从我5岁的时候就说要不是因为我早就和我爸离了我现在15了她还一直在说前几年我一直觉得自己该死拖累了她现在我妈还不相信我病了说我是装疯卖傻我爸跟她大吵一架还是带我去了医院我爸想给我治病但我不想治了浪费钱真的好想死活不到中考了但是舍不得我的好朋友他们都太好了每天都要把自己撕开再重新拼好	0
去医院看一次要多少钱啊（诊断抑郁症）目前高一不太敢让家长带着去	0
我没有想过赖上谁，连父母也没想过，所以别担心。一个人来最终一个人走，挺好的，要是这辈子过得没有遗憾，我就赚了。	0
我还能撑到中考吗	0
抑郁症症状持续一年多了，原以为是性格问题导致的心情不好，对什么都没兴趣，非常影响学习，但现在高考已经报名了，没办法办理休学，只能请假在家，真的崩溃	0
想问一下去医院检查大概需要多少钱	0
好害怕接触外界，不想去学校食堂吃饭可是学校要求，我根本不知道流程，刷卡点菜付钱我怕我做不好我怕见那么多人我怕我耽误别人时间我真的	0
嗯今天我生日，在座的各位都不准emo！	0
难受死了啊，想哭	0
想问心理咨询热线有用吗	0
抑郁症就好像是掉入了黑洞，在无尽的深渊里一点一点耗尽所有的力气，然后停止挣扎	0
嗷！从学校回来了，让我看看都有谁在emo今天我刚从学校回来，开心的日子，都不准emo!	0
我又不是没请过几天几天的，我就是想剩下的时间自己可以安心点，我不想去学校了我这样不如不请	0
之前最讨厌别人跟我说，是你想多了。	0
如果爸爸已经不在意了，觉得是我的潜意识想回家不想学习，就只是为了回家，别的都没有，我已经没有活下去的，希望了，求帮助	0
我真的好痛苦，也不知道和谁说能和谁说，我有一个爱我的妈妈，我知道我很自私有离开的想法，可是我真的好痛苦，一整晚整晚睡不着安眠药一颗接着一颗吃，我崩溃了…每天装成自己很开心的样子没人的时候哭到发抖，我甚至不知道自己为什么哭，我努力自愈去旅游去散心养小动物我做了好多好多，但是都没用，我好像有好几个我，脑子里面好多声音，我像个精神病一样…我没人说我不敢说我不能说，说了也没用就算有人理解对我来说也没用，都说难过的时候哭出来就好了，但是为什么我越哭越控制不住。我受不了了，我自私有无数次想离开这个世界的冲动，一次次的绝望，我都不知道为什么为什么…	0
想逃离却又不敢，每天就这么浑浑噩噩，什么都不敢做，突然一瞬间有想法，但到最后都没有兴致做。好累每天都被骂，真的只是不知道如何与人交流，结果被说高傲，我真的无语到底怎样能够加速死亡的到来，每天都在等待。	0
刚刚看到一句话:自己飞不起来，就在窝里下个蛋，让下一代使劲飞。	0
把手咬烂了好疼	0
感觉跟所有人交流都有问题，与他人社交会让我感到莫名的很大的压力	0
我真的很擅长搞砸每一段关系越来越睡不着了	0
每次都有一种清晰的感觉，就是自己和全世界脱离，不知道别人为什么笑为什么快乐，做过的事也只是别人在做我跟着做，其实根本不知道自己在做什么，每天发生过的事下一秒就会感觉好模糊，整个世界都是模糊不清的，我的大脑也是，只知道自己很痛苦，在别人看来只会觉得我很孤僻很冷漠	0
解铃还须系铃人。遇到一位发病中的抑郁症患者，与她说就把我当成心里医生吧，需要找人说话，可以随时私聊我她我要失焦了，怎么办问对方，尊医嘱按时吃药没有？她回答说没有，因为吃了后难受。既然自己已经确诊那么就应该配合医生治疗，按时吃药和有规律的作息。对方与我说了不少她的事，虽然是网聊，也能感知她已经恢复平静，她的病因是因为与对方的情感问题，一直站在她的立场上为她说话毕竟作为心理医生，平复她的情绪才是第一位，而非与她辩驳。心结才是许多抑郁症患者的病因，因为一些话不知与谁说。	0
哈哈哈哈我一直说想和小狗一起睡，有人说我有病，要求越来越离谱，真的以为什么都依着我吗？笑死了，然后我就笑，笑到脸发热，笑到我想哭	0
就是很明显的感觉到这个状态已经不能很好的去学习了，没有效率，甚至可能会成为负担，但是初三了，又不想留级，不知道该怎么选择	0
以前给予自己的期望现在成了压垮我的最后一根稻草	0
明明自己也是破碎的，却还想着多救救几个人深海离别信的微博视频	0
一直靠赚钱的忙碌麻痹自己，真的很累很累，可是一想到攒够钱就能逃离就一直坚持着	0
我不停的在回忆中杀死当时怯懦的自己	0
可是我该怎么办没办法和自己和解。	0
一定要结婚吗一定要生孩子吗这就是所谓的孝顺吗可是既然无法选择出生为什么不能选择怎样生活这是我自己的人生啊为什么一定要成全除自己以外的任何一个人我真的好累啊	0
约拿躲不开尼尼微，我也躲不开世界	0
想找份离家越远越好的工作逃离	0
越是平常的日子越能清晰的感受到自己有多不被需要。	0
我想出去旅游，重抑，好几年了，学业也耽误了，想出去走走了	0
生活呀放过我吧。地球呀，这款游戏是不是没给我充值呀，过不去啦	0
如果经历多了我应该是可以吃苦的，多一点也行，可是为什么会是心理疾病我不要这么脆弱好吗，这让我感觉每一天都是在等待sw	0
拥有的越多，想要的就越多，失去的也就越多。所以，我什么都不想要	0
在做一个很难的决定好像我是错的，可是如果我不顺心而为不知道会不会濒临绝望	0
开学的第一句问候，回答，我真不怎么样，责任都是我的，所以我做的决定哪怕错了也别怪我好吗	0
我自己都吧自己过成这个样子了，我为什么还总想着别人的事。我也会难过啊，你问我那些东西的时候，我呢，考虑过我没有呢。我没有人可以说，我那么害怕自己会不小心伤到你。我不应该有情绪的我自己都救不了自己	0
看到别人的快乐和精神，就想问一下自己，为什么我不行	0
本来抑郁的我就挺难受，每天工作环境就很压抑，办公室除了工作不说别的，领导也很无趣。使得本来压抑的我，更加压抑。对比旁边部门的办公室时不时的欢声笑语，很快乐的氛围。虽然我是来挣钱工作的。但是氛围也很重要吧。	0
当确诊了后才知道原来真的是抑郁症…不想跟任何人说话，跟人说话感觉真的很累，与人相处真的很累。只想一个人呆在屋子里。很多时候觉得说了也没用，他们都不理解最后还说我矫情什么的。我每天装的很开心，其实心里难受一批，真的开心不起来，开始是什么感觉啊。很累…真的很累。感觉自己就是来这个地球上凑数的更像个傀儡被操控者去过完这一生。想哭也不能哭，他们觉得你软弱无能只会哭，就被人瞧不起，但是忍不住啊，谁没事想哭呢，谁想生病呢。	0
唉，今天又是要挨骂的一天	0
身上好疼，躺也不是坐也不是站也不是！好难受！	0
好难受，真的爱不起来，我强迫自己去爱他可真的爱不起来，可是我这样的话他有会难过，真的不知道该怎么办了	0
有没有重度抑郁症患者住院的，讲一下住院什么样的，这对我很重要	0
妹妹一哭我就觉得我是不是哪里做错了我是不是不该这样子明明我什么都没经历我是不是不该生病。	0
人生就是，有些事可以重来，有些事不可以，只能下辈子	0
我又是谁呢？	0
耳鸣，头疼，浑身都疼止不住的留眼泪啊，什么时候才能好呢，快乐之神快降落在我身边	0
睡不着，就不睡了	0
开个问答帖吧，这条可以帮忙解答一些准备第一次诊疗的大家等问题，这边重抑快900天休学人～	0
我想自杀感觉活着好没有意思	0
每日一问自己什么时候走	0
控制不住吃很多，怎么才能开始减肥啊，130斤了，胖死了	0
寒假和闺蜜好几个月没说话了他把我相关的朋友圈全删了很多年了不想就这么结束最近快开学了感觉越来越严重了快疯了怎么挽回求支招	0
一次的药。一天四次。安详	0
出门也要找到能照到自己的光呀。	0
能陪我走出抑郁症的会是谁，或许没有谁，只有自己吧抑郁症患者	0
鲜花才是每个女孩的救赎	0
心理咨询电话没一个是打得通的	0
被ex到了所谓朋友不理解不用硬杠我们不同	0
我到底要多漂亮我妈才满意呢，每天都说我胖，有时候衣服嫌弃我穿得太显胖了，必须穿高跟鞋，不然太矮了，因为从小她的影响，我一直走的成熟风格，我的包臀裙已经堆满了衣柜，鞋子几乎都是高跟鞋，化妆品也有很多，可是妈妈，到底多漂亮你才满意	0
完全不想过了，带我走吧，我想离开，永远离开这个世界	0
可惜我的挚爱无声，思念无声，所以我要去陪他。	0
今天考试，毫无睡意焦虑的背景音乐又响起来了，感受不到，但它确实在	0
有人在吃氟西汀吗，我调药了，剩了两盒用不上，现在60块钱包邮奥麦伦的盐酸氟西汀，拿药的时候是八十多，真的没办法了，治这个病3年了经济压力太大了	0
爱自己，就要把自己变得更好，更优秀也许前方有阻碍，可是我已经越过了很多我以为越不过的阻碍啦，所以积极面对未来，抑郁不开心通通走开	0
我觉得全世界抛弃了我，然后一转头发现，她们还是一直跟在你身后默默守护我，明天，明天一定就可以打起精神了	0
没有人真的会一直陪你走出来的，时间长了都会受不了的，所以别轻易把自己的纠结告诉别人，学会自我消化。当有一天对方受不了了毫无征兆的远离，那么会比你自我难受更痛苦，需要更多的时间去释怀。	0
什么叫孤独，就是在本该万家欢乐的时候一个人捧着咖啡坐在路边体验这车水马龙的城市，无人问津！	0
我再也不要和那些所谓的朋友一起出去旅游了，三人同行总有一个人会是多余的存在，而这一次是我	0
p1是昨天去医院路上拍的，p2是20年还没有确诊的时候拍的。眼睛里没有光了，这样对比还是很难过小时候给自己托付了好多希望，现在长大以后我却什么都做不到了，	0
还没去查，打算下次放假攒了钱和朋友一起去，有点慌，这个心理咨询怎么个查法啊	0
我真的真的很废物，什么都做不好。大家和以前的我给了自己太多的期望，快要被压垮了。可是我离开朋友不社交就会变成彻底死在角落的废物，好想找个时间离开大家去没有人的地方悄悄走掉。但事实是我好像做不到抛弃这么多东西一个人走	0
无援，每次发病都觉得跟全世界脱离，有可以倾诉的人，但我没力气跟他们说话，没力气把自己的痛苦剖析出来再讲给他们听，我的力气全留给流眼泪和不停跳动的心脏了，真的好痛，为何至此	0
就两个人，好吗	0
我的一生是不是要完了安安静静老老实实了一辈子做了一件坏事就被发现了要被处分了不知道会有什么价格的处分马上要毕业了谈上这样的事二十六了一事无成我的一辈子是不是就是这样了不知道还能不能毕业我为什么那么倒霉我为什么不早早的工作感觉活着好没意思不知道还有什么意义为什么好人不能犯一点错以后我还能干什么呢没有钱家里也没钱我还能怎么生存呢人这一生注定就是来受苦的吗我还有救吗	0
想死啊，但是身边没有锋利的东西，全被我妈收走了，好想死头也磕不破	0
确诊有一年多了，当时去北六院住院，还做了电休克。一直在服药，身边的人也很关心我，我现在也没什么压力，我挺幸福和快乐的。但是为什么我还是不想继续生活下去了？有人和我一样，很快乐却仍然想结束生命吗？	0
痛苦的好想死，感觉做什么都无趣，我好痛苦，好痛苦，疯狂的哭，	0
几乎每天都在失眠，怎么办呀	0
我想说的是，抑郁症有时没那么可怕，2021年北京安定确诊重度抑郁，焦虑症，当时一度感觉人生灰暗，走不下去了，然后真的仔细谋划过自杀，到现在疤还在，后面也吞过安眠药，吞了之后感觉很痛苦，不过现在感觉很好，在各方努力下，我现在已经断药了，虽然有时候伴随情绪低落，但现在为人处事没什么大问题了，每天生活也挺开心的。我想说的是，加油陌生人，会过去的，每天多吼两嗓子，多笑笑	0
用脸上的微笑来掩盖内心的崩溃	0
总要在这世上找个微小的位置，只想一个人静静地干活，不再面对顾客、服务商，也不愿意在办公室硝烟愁绪满怀，选择了上流水线打数据，一线工人哪有空说话？然而要烦恼的居然是一些令人啼笑皆非的原因，断然放弃。转到质检后工作内容琐碎耗时，好在工作环境优质、人员简单。可惜换了领导后所有的优点都荡然无存。到发货，本以为搞定发货系统、运价核算和出口报关不难，然而发现好难啊：销售部的单子对的时候少，就没有一天发货不出问题的！老大跟销售部吵得火花四射。无论在哪里都要面对这些杂七杂八的事，关键是要内心要强大啊！记得曾跟G倾诉过我的烦恼，他静静听完说，这不都是正常的吗？是啊，生命不息、烦恼不止！思索了很久很久的一个问题有了结果：最舒适的离开方式是：逐渐断食，直至最后。	0
情绪失常失眠早醒（麻烦大家可以帮我看看这是症状吗？我真的不知道自己是不是生病了还只是普通难过，现在因为其它病也一直在看医生吃药甚至手术，也不想再让家人担心了）谢谢大家无理由的就是情绪低落难过最严重的那一天半天一大半时间都在哭控制不了的眼泪自己就一直流看什么开心的都没用因为情绪根本好不起来挺无助的觉得自己挺没用但是正常的时候又很正常只不过是讨厌社交讨厌出门讨厌活动也许在常人眼里可能是觉得找些事情干就好了转移注意力就好了可是真的不行情绪不行的时候…什么都没用什么都做不了只是极度难过的掉眼泪	0
我的生活是一个无尽的黑洞，叫嚣着让我万劫不复	0
不想治疗了，忘记了好多事，感觉治疗只是在拖累我的家庭	0
精神病？应该是精神上的病，为什么一个糖尿病的患者，在人格转换时，肉体的糖尿病好了，我也调理过很多糖尿病患者，基本上都是围绕胰腺调理因缘，今天看了这个案例，我再想，精尿病病因是在灵魂上？还是在胰腺上？近视眼也一样，灵魂换了，近视眼恢复了，未来我也试一试调换灵魂，看一下视力有没有变化。抑郁症患者健康养生抑郁症超话	0
怎么样才能4，不要劝我，好几年这样了。但是跳楼又没勇气	0
当你把希望寄托在别人身上的时候，未来你总会有失落的一天。只有自己不会放弃自己，因为你只有自己了，所以对自己好一点。	0
我确定了，对方就是不想听我讲话，可能听我唠叨多了吧。在网上看到过一个视频，她朋友毫无征兆的发了一条消息说要把她删了。他们说可能朋友忍无可忍了，或者已经是两条路了，所以就删了。我觉得对方既然已经想清楚了，或者说已经改变了，那你自己陷入情绪内耗也没有用，该走还是要走的，与其多想不如超前看。只有自己一直都会在的。	0
一氧化碳算是不错的方法吧	0
从中午睡醒醒来就开始心慌，感觉有什么不好的事要发生	0
想问问吃过阿普挫伦的，睡眠效果怎么样吗，医院太远了，打算明天去社区开助眠的药，问了好像有这个药，或者有其他什么助眠可以的药推荐吗，只想好好睡一觉。之前医院医生，我的需求是睡觉，但是综合还是开了一个抗焦虑和助眠的药，但是这个药对我有副作用，没有睡着不说，感觉像激起了躁郁症，想大喊大叫摔东西很烦躁，所以也怕阿普挫伦也会不会有这种作用，我不太想开和抑郁焦虑有相关的药，只想要睡觉的，只想好好睡一觉	0
怎么办啊，我真的受不了了，大家都要好好的啊	0
不吃药的日子是一天也睡不着，嘿嘿听说经常熬夜能增加患癌的风险，我啥时候能癌上啊抑郁症患者	0
07年双相+焦虑病友住院第三天明天就能出隔离病房啦周六日早上七点就给手机超～快乐	0
其实你应该明白，本不是有人真的愿意靠近你的抑郁症抑郁症患者	0
想跳河碰到开直播的了，现在怎么办？	0
谁能跟我聊聊啊，感觉随时坚持不住了，我舍不得家人，我怕他们难过，可是我真的好痛苦，一想到以后还会和这些痛苦在一起生活我就没有活下去的勇气	0
周末愉快！拉开快乐！这世上大抵是没有人在乎我的！我也没有人可以在乎早点结束这一切或许是我的归宿微博上新虚拟形象#抑郁症患者	0
生活它呀卡住了	0
如果现在去死我不会有任何留恋的东西	0
最近状态不太好，想问一下确诊的患者们，医院精神科的抑郁症测评准吗，确诊的话是只屏测评表就可以还是需要和医生谈话，虽然这么问不太礼貌，但是很想知道	0
我以前真的真的很开朗，做什么事都是笑着面对，但我发现我开始变了，慢慢的连一些最基础的事情都做不到，别人都能做到的，我却做不到	0
大概是遗言，我也分不清楚了，或许是在生和死之间写的随笔	0
明天要去学校了好紧张害怕班主任不想社交我现在浑身发抖难受救救我吧感觉真的没光了	0
身处闹市，心却孤独，很渴望有个人陪伴自己，但是又害怕他对自己不好，妈妈年后就要让我相亲了	0
之前写下的文字	0
嗨陌生人跟随光大胆往前走吧	0
终于下班了，可是松口气了我从害怕见到她到害怕进那个办公室逐步变成害怕上班分手了还要做同事还得装正常我装不下去了真的两个月了，我每天都很痛苦	0
开心不起来，谁能分一点开心给我	0
友友们都是去医院诊断出来的吗，之前做过scl90测试，是轻度抑郁还没去医院诊断，不敢跟家长说，怕他们说我装，矫情	0
今天不是这样的吗？治不好病正常，能治病的是神棍，说人有几万种病很正常，你说人没有病，一切都是心的问题。他说你是骗子，黄帝新装真道慧龙的微博视频中医上工上医学健康抑郁症超话抑郁症患者313正身修心的微博视频	0
艹一大早就找架吵一天天的不得安宁不是你先狗带，就是我tm先自行解决	0
碳酸锂中毒了怎么办啊，好难受	0
五年了。谁会陪伴自己一辈子呢，我猜就是“它”吧，因为五年了它仍旧没有离开我	0
有没有羊了之后或者本身之前有出现这样的，就是一睡觉就心跳加快，然后感觉心梗住一样，或者睡觉突然心底一沉，然后开始疯狂心跳睡不着，还有时候心脏刺疼手指脚底抽筋直崩着的感觉，很困都因为这个睡不着。因为这个一度害怕睡觉，觉得不能这样下去，要么身体要么焦虑原因，没有钱又懒得去医院检查身体，开了助眠的药睡了一段时间，没有吃药就不行，觉得不能这样下去，于是停了药，先自己试一下是不是睡觉惊恐问题，在睡觉突然心跳加快的时候大口吐气，发现心脏好受多了，反复几次，并且睡梦中和自己说不会有事的别怕，经历过一次觉得这种有效果，于是不怕晚上睡觉并且跃跃欲试，然后发现没有出现心跳加快症状了，现在再来这个症状我也不害怕了	0
有没有懂得姐妹帮我看看这是轻度抑郁还是中度抑郁，我自己判断是中度抑郁	0
好烦，写了很长一个帖子，发出去瞬间手机没有电，重新开了之后，字也没有了，帖子也看不见了	0
没有药吃了，痛苦，想到以前吃了很多药，然后一直吐，一直恶心	0
被抑郁症折磨	0
嗯…似乎又严重了点	0
吃药都要偷偷的。	0
快开学了总是闹情绪不能听到关于学校任何消息经常无缘无故发火然后想哭出现胸闷手抖现象我该怎么办	0
去年就轻度抑郁今年感觉不太好现在想去医院看看但是不敢跟父母说怎么办感觉他们不会当回事…	0
不知道是不是抑郁症，心情不定，容易突然失落，因为一些小事伤心，但是明明自己很脆弱，却总是可以坚强的陪着伤心的朋友，有自杀倾向，但是却还是害怕，经常一个人到天台哭，发到这个超话是因为大家可能有同感，而不会去说我蹭抑郁症的热度。在家里经常和父母吵架，父亲性格不定，小时候会因为一些小事打我，母亲会以爱来绑架，十五岁可以锁门，可以熬夜，可以喝酒，可以去漫展，目前状态良好，有喜欢的动漫人物，喜欢的游戏，挺过最痛苦的一阵子感觉还好。没有看过心理医生所以不确定是否患有抑郁。如果有了解的朋友可以告诉我谢谢	0
时不时意识到，过往的伤痛不值得继续浪费生命，又时不时意识到，原来从小我就是一个表情波澜不惊，内心早已分崩离析。总在自我救赎和放弃挣扎的循环里徘徊，谁又能知道自己最后的那根稻草可以熬多久	0
好想体验被爱，烦躁的感觉又来了，妈妈白天找我聊天，本来有很多想说的话来着，可张开嘴又不知道说什么	0
有时候不像个正常人。	0
可是我真的不值得被爱你们为什么要对我这么好我会舍不得的。	0
w啊我如何才能大胆一点，在面对你时不再想着躲避，我在你的记忆里应该已经模糊了吧，可是你依旧在我心里闪闪发光，我每晚都会遇见你，虽然是梦但是我依旧非常开心，因为现实中见不到的你，在梦里你却一直在我身边，所以我越来越喜欢睡觉做梦了，我知道只有熬夜做的梦里才会有你，所以我开始每天熬夜，就为了能在梦里与你相见，从凌晨三点睡到第二天下午两点，大约十一个小时，也不过短短四五分钟与你的相见，可是我依旧觉得好值好值，因为在梦里的你，是喜欢我的，是能和你说话的，我是个胆小鬼，所以老天罚我只能在梦里与你相见，在现实中我看到你就只有故作淡定，转身跑远，不敢上去一步，甚至害怕你认出我来，W我病了病得很严重，你什么时候才会不对，是该问我，我什么时候才敢去面对你抑郁症患者	0
不要在做噩梦啦~	0
你有认真生活嘛，然后呢	0
药好苦啊，这次好难受啊，撑不住了	0
有没有人来骂骂我	0
好想被骂，有人骂我吗	0
我想活着。	0
这样真的会把我越推越远的	0
加油吧，爱自己，活自己。	0
我觉得，我该看重新回医院去看心理医生了。有些事情，我想不明白。感谢我的心理医生，八月份的时候才好了一些。我想，现在我该去找她了，但是不知道怎么给父母说，说我想去预约她。父母毕竟顶着很大的压力。	0
为什么我会变成这样	0
2022年的八月份，我查出了抑郁症。中度抑郁症和中度焦虑症。那时候是暑假，就去吃药每周见心理医生。我经常会忍不住的幻想和空想，会突然流泪，会变得因为一件小事就崩溃。我六月份开学，就没有吃过药了，也没有去看医生，原因有三：一，药副作用太大了！会影响学习，二，心理医生的一次心里咨询需要三百，我的家人认为我没必要去，三，他们认为这是一件很丢人的事。其实最近吧，我想过自杀，我看到伤口会兴奋会颤栗，但始终不敢伤害自己，怕做了让自己后悔的事，我不知道该用什么样的方式缓解这种心态，不知道该怎么办，我常常看着月亮，心里默想，我什么时候可以死呢？我很无力。我的高中同学没有一个人知道，我不想把这件事透露给他们，我的初中同学有三个很好的朋友，我告诉过她们，但是我没有向他们倾诉什么，因为我知道，我的状态倾诉，无疑会让他们变得担心我，我选择对谁都保持沉默，我想，我什么时候会死？	0
不要让自己总是沉浸在负面情绪里，要努力的出来。因为一个正常人也经受不住	0
快两年了。好像离从海里出来已经过去很久，甚至可以比较坦然得回顾那段日子。所有的压抑低落崩溃焦虑都仿佛也隐入尘埃。但面对深夜里心脏突然的抽痛，一些措手不及的情况迎面而来，以及再一次陷入焦虑又无法缓解时，第一个想到的事情，还是想要拿起梦里的那把尖刀，一点点刺破胸口的皮肤，穿过肋骨的间隙，插向不安跳动的心只要心不跳就不会难受了”这个声音一直在心底在耳边在脑海，每一次呼吸间都可能会出现，甚至是阳光正好时，看着窗外的风景，脑子里也会突然想“就在这里结束吧，这个时机就很好不过有时也会想到挽好的麻绳，把头放进去，感受作呕的窒息，然后脑子里开始闪起雪花点，大概也算是最后的记忆，好像旧时午夜的电视，还伴随滋啦啦的声响。这根绳子反复出现在我的幻象里，或许是因为高三时也曾拿起一根浴袍的腰带缠在脖子上，我能听见门外父母走过的脚步声，我能听见窗外呼号的北方声，我能听见心跳的咚咚声可是作呕的痛苦伴随着的是解脱的感觉，好像只要我再用一点劲，一切都会与我无关了。不过手最终还是松开了。第二天，继续假装成一个正常人活着。过去的将近两年，大概也是在重建自己崩溃的人格。我不知道这算不算是后遗症，亦或是漫长的恢复期。我也不知道自己是不是真的在好转，而我以为的好转，又是否是真正意义上的好。尖刀和麻绳一直在我的身体里，称不上是与之抗衡，只是抉择的天秤会沉向哪一边。不知道还会不会有下一次更新，就这样吧。	0
怎么没死在昨天	0
失望是不断累积的失望透了，也就散了就到时间说再见了	0
最近的梦有点新奇，可能是我看了书的缘故吧，感觉我的梦已经有一个完整的世界了	0
看了很多鼓励自己的话，都没有被触摸到；认同他们说的自救方法，却没有一点力气，所以无法执行。想开口倾诉又不知道说些什么；想逃走离开又不知道哪里是家	0
突然有点坚持不下去了	0
晚安啦，明天早上去学校了，等我回来看见谁emo了会被敲脑壳的！	0
好久没有打篮球了，晚上去篮球场触碰到球感觉好陌生	0
讨厌画画，一想到要画画要专业考试就想死，休学半年开学考肯定分到最差的班，我根本学不下去了我感觉我的未来一片黑暗，我不想画画让爸妈都难做，所有人都难做，我真的不想活了我想结束痛苦快点结束一生，已经吞过一次药了在吞一次也没关系	0
快开学了，剩下的只有害怕	0
我真是有病一会哭一会笑的	0
我自己都控制不住我自己的情绪，稳定不了，怎么和你心平气和的说话	0
每天都清醒的痛苦着	0
好说话一点别人就会得寸进尺，不说话就显得你小气。很多时候我很羡慕那些可以只顾自己，哪怕被别人说也还是这样做的人，至少她们对自己好，不像我永远只会为难自己。	0
每天都活在恐慌，心悸中，心跳加速，咚咚咚的，烦躁不安，睡不着，神经敏感亢奋疲惫，发作的次数越来越频繁，控制不住思想，很累很累，想去大理看看苍山洱海然后把自己留在那里，但又觉得对不起父母的养育之恩，很纠结很崩溃，再坚持一下，安顿好就离开，软弱也好懦弱也罢，随他们去吧	0
很难受，不知道要不要休学，怕跟不上进度，自己本来就差了	0
想在大概2月十号那天凌晨吞yao，准备好的大概一共是二百五十多颗，然后割w跳l但是很害怕如果第二天奶奶叫我起床的时候发现孙女不在了只有桌上的遗书怎么办奶奶一直对我很好好害怕她伤心害怕她接受不了，还有就是如果没成功洗胃还要花掉爸爸妈妈好多钱本来已经很亏欠大家了但是不赶紧离开只会给大家造成更多麻烦事况且我一直相信我这种一无是处的真的不该活在世上诶	0
不是所有被爱的人都值得被爱	0
讨厌吃药，看心理医生没有用怎么办啊父母也不理解，怎么会有病药和医生都不管用啊	0
我想结束的不是我的生命，是痛苦	0
高三，要提前开学了，又要面对让我'窒息的人和环境好绝望	0
我从小和爷爷奶奶长大，我爷爷死后的第六天，我所谓的父亲就动手打我，我还手了，我那所谓的弟弟还说我不该还手，最后我和他打起来了。今天我与他们彻底没关系了。我想死了，酒和头孢吃了会疼吗	0
好像最后只剩自己了抑郁症患者	0
死亡不是解脱，活着才有希望	0
偷偷把奥氮平停掉了不想长胖	0
要自己去看深海么	0
从几楼跳下去才会必死无疑？还有吃药吃多少什么药才能必死无疑？	0
怎么样才能让医院开安眠药药方啊	0
失望积攒够了成绝望，就离开吧	0
我不知道怎么活下去了好想忘掉一切痛苦	0
现在只想逃离，逃离到一个任何人都不认识的地方去，安安静静的一个人度过余生	0
我真的好累，想离开了。有什么方法能让我安静的离开吗抑郁症患者	0
宝子们有谁住过重医附属第一医院啊，能给我说说里面住院的流程嘛	0
各位宝子们，千万不要随便断药啊，截断反应真的太难受了	0
我又查了下马来酸氟伏沙明片的治疗效果和后遗症，我知道我正在往痊愈的目标迈进，但是期间总有那么挣扎着想时刻求死的状态纠缠着我。我睡不好，压力大，焦虑不安，烦躁紧张，头痛身体痛，太累了导致没有精力去做别的，甚至连下班后大声讲话都不愿意。每天睡四五个小时，第二天再从早做到晚，在这些忙碌的日子里我既充实又觉得虚无迷茫，没有实感。我努力寻找爱好，坚持治疗，转移注意力让自己忙起来，但是这种消极的情绪就跟密密麻麻的针一样时刻扎在我的精神上，让我坐卧不安。没有别的办法，只能让自己闭上眼睛努力睡着，希望明天可以像平时一样普通没有变化。抑郁症患者	0
我自己都快救不了自己了，怎么救别人	0
嗯浅浅的提问一下：到底是死去的白月光杀伤力大还是将死的朱砂痣杀伤力大？	0
小乖，你也会怪我吧，这些年替你走错了太多路，没有成为小时候你想成为的样子，生活过得一塌糊涂，让你跟着我受委屈了	0
可是直到现在我还是不快乐	0
“希望你今后的每一次笑，都是真心的”	0
好难过呀好像都没人在听我说话我也干什么都不行。	0
能多陪我聊聊天吗我真的好孤独	0
真的难受一时生气，慢慢从沉重的情绪里惊醒，已经过了一个小时。一点点发现着自己的改变，真可悲。	0
过年前在惊恐发作的时候，家里的小姨给爸爸妈妈打电话来说你的死活跟家里的姥姥姥爷什么的都没有关系了，把微信电话什么的都删了，但是我都不知道他们删了我，昨天过年小姨加我给我发了个红包，说一直在忙现在发个红包给我，可能因为知道这以后了心情比较激动就回了一句还这么虚假干什么，惹的她跟妈妈发信息骂了我们全家半天，还一直让妈妈跟我爸爸离婚，说一些极其难听的话，而妈妈一直在跟她道歉说一些话，我不知道到底该怎么办了，最近几天zs的想法越来越严重，感觉最需妈妈来站在我身边帮我说一句话的时候，妈妈还在为他的家人想着，心里极其难受	0
看完深海真的感同身受哭的稀里哗啦	0
既然女孩子长大之后就没有家为何当初又要把我带到这个世界上？抑郁症患者	0
想问问大家如果我只做量表的话挂这个门诊是不是就可以了啊	0
不想上这个逼学了，反正我没前途没希望，想起他们以前说的话也只觉得讽刺罢了，我就是没出息，就是什么都不配，就是什么都做不好	0
如果知道这一生是这样就不来了案据的微博视频	0
可是还有谁能让我依靠呢	0
我有一个保护不了自己的自己，我想变成可以保护自己的自己	0
家这东西，要不要都行，无所谓了，反正早就没有家了	0
早，发疯的一天	0
之前住平房的时候有两个邻居当时我奶奶瘫痪坐轮椅在三家过道旁边的桌子旁其中一个邻居过来给了她一袋蛋糕和麻花等到拿回去看那个蛋糕和麻花已经都老了蛋糕掉渣麻花也蔫我那时候小还以为这蛋糕就是这样的就全吃完了有一部分湿了我也没在意现在想想感觉好恶毒啊	0
心里好难受	0
好难受，身体就抖得厉害，这要怎么缓解	0
《深海》是懂抑郁症的，只是不是每个人都能遇到南河。也不想拖累“南河	0
头疼一关灯就胡思乱想导致我没办法关灯失眠我现在一点也睡不着没有躺在床上的时候反而很想睡觉真的躺在床上了又睡不着了	0
今天在家见了好多人，经常和小朋友外甥们玩，吃饱困了就睡啥也不干，好像病情比以前好了一点，白天没吃药的时候也没事，晚上就没吃，昨晚吃了一点今天睡了一天。就是有时候晚上还会有点失眠。过完年了人都走了，自己也该去工作了，不知道接下来会怎么样不喜欢取名字啊202002的微博视频	0
不发疯了，睡觉睡觉，在梦里再看我最好的朋友最后一眼，以后就要好好吃药啦	0
难过且发疯	0
我真的好讨厌学校啊	0
总觉得想说些什么，但是又不知道说什么才好，最近好像知道了自己喜欢什么颜色，是一种蓝色，有点荧光但又显白的蓝色，是淡蓝色和天蓝色之间的颜色？为什么会喜欢呢？因为妈妈穿过一件这个蓝色的毛衣，胸前是白色的字母，毛衣是有点紧身的，有点长到膝盖上大腿中断，在加上牛仔裤，我很喜欢这样穿的妈妈，然后扎着低马尾，我觉得这样很温柔，有次回来一开门妈妈就穿着那件毛衣，面前系着红色的围裙在给我做饭，说不出来的那种感觉，我很喜欢妈妈穿那件毛衣的样子，所以也就喜欢那个蓝色，那种蓝色	0
莫名其妙破防，莫名其妙流泪	0
我真的很讨厌吵架	0
想问问这个病会不会同步引发强迫症和密集恐惧症以前都是没有的	0
又因为一件小事一直责备自己抑郁该怎么停止过度思考我觉得自己好差劲啊怎么才能专心现在每天的工作学习感觉做啥坐立不安总把未来往坏处想	0
早啊！又是一夜未眠，到了六点多才睡着2.1开学，拿上我心爱的小药盒就得去学校了，好烦	0
老是做噩梦怎么办呀	0
宝贝们，晚安哟！	0
一个冷知识	0
以为好转了，过个年回趟家，又废了人生到底是为了什么？	0
右佐喝完了，今晚断药了，睡不着了呦，大家喝的都是什么药？	0
眼泪干了之后脸上有种刺痛的感觉好难受我真的天天烦死了快被逼死了	0
各位晚安啦，又浑浑噩噩的过了一天	0
今天的风好大呀可以把我也一起吹走嘛。	0
即使逼着自己出门，也开心不起来，很累	0
好讨厌开学好讨厌开学一开学就一堆事情	0
早~昨天夜里为什么还会有人放炮啊！吃了安眠药都睡不安稳！	0
失眠到天亮	0
天天无所事事并不是他们所说的社恐怕人我只是感觉没有地方让我待罢了他问我这几年怎么了怎么一过年就不开心我没有回答他我知道自己是病了我在家里在人群中感受不到快乐晚上我会偷偷抹眼泪偷偷看属于自己的烟花偷偷想我好像真的开心不起来了可是我不想说不能说有些东西放在心里久了就扎根了就比如说你现在可能还见不到太阳我看着支离破碎的家看着越发深不可见底的父母哥哥，我想可能都不会像以前那样了，我也是，俩年了，它还一直在，崩溃的无数个夜晚，手臂上的伤口都在叫嚣着你可能不是很好我不喜欢这个家也讨厌我自己	0
我决定了我要正视我的病检查结果都出来了我真的不能在无视了看清我现在的状态接受自己不否认准备开始接受治疗希望可以快点痊愈毕竟我还需要工作上班赚钱不能在拖了	0
要失去自理能力了，感觉自己一看就像是不正常的人，该怎么办	0
真的好缺爱啊，为什么从来没有被包容着爱过呢	0
各位晚安啦！吃药药，睡觉觉啦！	0
明天啊，我还想吹吹海边的风呢	0
本人准备十五去再再看看心理医生，再去做测试去了	0
我不知道我为什么不开心但是就是掉眼泪，开心的时候瞬间被拉到低谷，明明上一秒还笑，也会因为一点鸡毛蒜皮的事儿特别不开心，想自伤，一直在忍，我好怕忍不住…	0
为什么会突然一下那么严重整个人都很呆滞，感觉自己动不了，不想起床，不想搞卫生，一直都是担心害怕无限的后悔过去的事情，想破脑袋都想回到过去重新选择希望有人可以24小时陪着自己但是感觉不可能为什么这个病会那么可怕看着那么多人要经历很久很久的治疗怎么办呢，感觉这个家要被我拖垮了	0
大家好，都好，我不好【擦汗被pua多了，现在干啥都觉得好卑微	0
想谈就谈，管那么多干嘛，你想打就打，打死了都行，不要说什么听不听话，都是装的，打死了更好	0
好没意义每天在家待着吃那么多药每个月的复查都要花好多钱也不见好真的没意义。好没意义	0
宝贝们有没有发现什么不一样呢我们的头衔有新变化了哦~灵感来自最近的帖子，我们每个人心里都有那朵最珍贵缺却不可触碰的花，但我们每个人又何尝不是一朵花呢，一朵花不必担心自己是否鲜艳，只要他盛开，就一定会有目光为之停留，在每一片花海里，每一朵花都是独一无二的，每一朵都很重要。盛开不是引人注目，也不需要多优秀，爱自己，就是盛开。最后有一个小彩蛋头衔取自花语1南烛：生机勃勃，灵动活泼2葶苈：勇气3白孔雀：花花草草，一律平等4琉璃草：勇气5茑萝：互帮互助、自由6茉莉：送君茉莉，愿君莫离7丁香石竹：大胆、积极8蔷薇：坚强、可爱9山樱花：纯洁，高尚10金彗星：温柔、踏实11梅花：坚强、高雅12山茶：质朴、希望13雪莲花：坚韧纯洁，带来希望14秋麒麟：闪耀、孤独、善良15茶花：你值得敬慕16双瓣翠菊：我与你共享哀乐17洋甘菊：逆境中的坚强18波斯菊：纯真并永远快乐着祝各位能有勇气去面对风浪我和你们一起晚安爱你们的小琬22.7.14	0
下午好，都吃了吧?	0
以前只会晚上流泪失眠心脏疼，没想到白天也快控制不住了，zs的想法越来越强烈了，没有朋友倾述，不想过多宣传负能量，原生家庭的痛，生病得不到安慰，反而一味的被责怪是自己天天作出来的，别人家的小孩都好都正常什么时候才能彻底的逃离啊，或许还想活下去才会这般嘶吼已经疲惫到不愿意看医生了	0
社交能力为零每次碰到社交问题就要纠结很久，想着既然这么麻烦，那就不请了	0
我喜欢的明星是蔡徐坤，在我最难受的时候，给了我希望，但是我把爸妈好像不是很了解追星了原因，我觉得原因无非就是他给我带来了希望，他是我的光，我也很爱他，我爸妈也支持我追星，也可以买买他的周边还有专辑什么的（生活＞追星哦）但是有些时候我有觉得我爸妈非常的不理解我，虽然说他们支持我治疗这个病，但是他有些时候我爸妈不让我吃药，在我很难受的时候他们不能了解我为什么会这样，好在我有什么不舒服的时候，和我爸爸说，我爸爸也会慢慢的安慰我	0
大家要开开心心的哦	0
不要把自己的弱点透露给任何人	0
怎么这么多破事，服了，我怎么还没死	0
总是忙着去谈什么理论，搞什么学术，最近对人性与社会的思考还是欠缺了。但是一旦遇到了那些凡俗的爱与平凡，心里的那块地还是长出花来。路上人人好像都忙着去做什么事情，店铺与商贩，建筑工人与环卫工人，都在各自忙碌着生计，虽然看上去好像都那么平常，但是在我，也是一种震撼。我惊诧于这世间皆忙碌，而我却有清闲的自省；我惊诧于这世上人人都有苦楚，而我却总是叫嚷命运不公的羞愧；我惊诧于这日月变换分毫不差，而我却总是喜怒无常的悲哀。一旦看到了这一层，那看了二十年的夕阳仿佛今天和别人眼里的不一样了，那二十年的是是非非也和别人眼里的不一样了。我开始赞美日出，我开始咏叹花落，我开始聆听鸟鸣，我开始幻想远方，日出日落，潮涨潮落，从人们中走来，兜兜转转，终于能走回去了吧，这人间的水，好像都甜起来了。抑郁症情感抑郁症患者	0
有时觉得真的很累，动不动就流泪。我不喜欢回老家，我只喜欢自己一个人躲起来，在别人看不到的地方做自己的事情。已经很久了，每天都想不如死了算了，想过很多方法，但有害怕疼。他们都说我二十岁的人了，还不懂事，还不如不读书。我为什么去学校，在学校可以躲避见很多人，不会在老家那么局促。他们都说我没良心，对啊，为什么我会变成这样，难受得想死，也就只会流泪。抑郁症患者	0
懒得想吃什么，周日煮好一大锅肉、菜、粉，放冰箱，周1-5每天带一盒。早晨两颗蛋，晚上一碗面。懒得剪头发，短发变成了长发。也许哪天洗烦了就又变短发。懒得想穿什么，一直牛仔裤+短袖T恤外搭拉链衫。就这样，一转眼又是这么久，偶尔看看镜中自己，心中默念一句：这就是一生。	0
不想走亲戚，真的好烦	0
讨厌重男轻女	0
如果早上五点多醒来，就一定会陷入深深的自我否定中	0
烂透了的十八年	0
亲情也好，爱情也罢，不要最好，省的累赘	0
我就是个提线木偶	0
除夕很快乐人很多但我有点无聊失落，有哪位友友可以了聊聊天么	0
抽烟抽到吐，坐在外面，冻到双手没知觉，也没想出来个结果	0
我很想告诉自己，没事，熬熬就过了，可是此时此刻，我心里好难受排解不了！	0
那就写一篇日记吧：心里生病了，其实准确来说应该是神经上的问题，不过放心的是没有过自杀的行为，但是负面情绪好像不定时的闹钟，随时蹦进脑子里，不受控制医生说我坚持了这么久很坚强也很辛苦，说突然落泪也是因为难过，难过了就是有原因的，只不过我自己连那些原因是什么都不清楚。我真的什么都不清楚，每天是在强颜欢笑吗？可是上一秒真的超级开心啊。情绪上头的时候我会嫌自己烦，想发脾气，想摔东西，想打自己，但是我会深呼吸，坐在窗户边上扯着自己的头发让自己冷静下来。这个状态很糟糕，真的好无能为力啊，不想说话，不想听声音，不想吃东西。在这个社会上，抑郁焦躁的年轻人数不胜数，它也不算是一种很严重的病，不疼不痛。我想寻那些共同经历的人做朋友，我希望不再是苍白的问你为什么会这样，问你怎么可能，问你发生了什么事情…文字无法形容那种想要表达的情绪，同病相怜的人也许会在某一时刻会产生一些共鸣，而我就是需要那种共鸣一起发呆，一起不言而喻的相视一笑因为没有人懂焦虑抑郁症患者	0
这一辈子为了想要被爱付出退让的太多了，希望宝宝可以快快长大，自己可以毫无牵挂的离开了，活着的每一天都好痛苦啊，每一天都好煎熬	0
不确定。我想知道为什么我感觉好孤独，很难受，去了天台本来想看风景，但是全是熄灯的高楼。家里也没几个人很沉默，不愿意把他们所谓大人话题分享给我，然后就是围着我说了一个多小时我心知肚明的所谓学习重要性和以后怎么走。可是我不是在过年吗，我不知道。	0
像碎了一地的玻璃渣，没用也不好看	0
重男轻女重nm	0
活着没有快乐	0
晚上好吃了吗好好吃饭好好睡觉天冷多穿点别感冒了喝水要喝热的不要emo跟我一起摆烂烂	0
今天看到很好的一句话没有人会去责怪你，你只是生病了谁懂啊真的戳到我了瞬间就绷不住了	0
过年成了让我最痛苦的一段时间	0
对世界失望对父母失望更对自己失望今天没死成	0
好久没有这种难受的感觉了，好像被什么东西牵住了，总是奢望的什么，可是有啥用了	0
大家都多久没真的开心笑过了？抑郁症患者双相情感障碍	0
求求你快点走吧我想哭	0
突然发现呀这个年过得越来越不喜欢啦没朋友陪着家人也不理解自己突然真的好羡慕朋友圈他们的年夜饭呐	0
离开家真的会好吗？可是我没有钱，我分不清痛苦的根源是家还是穷	0
写给自己的一封新年信抑郁症患者	0
今天出去拜年了，有收到了压岁钱，可是，为什么，我还是不开心啊，心里好闷	0
做一个温柔的无情绪人	0
当外面烟花四起，街坊邻居家饭香四溢，一家人饭后牵手散步的时候，我估计会笑出声过年这种虚假形式的东西像是一种负担	0
大梦一场你是哪个平行时空的我啊	0
大过年的，我也终于带着孩子来陪妈妈过年了，为什么还是不快乐。我一时烦躁，一时郁闷，一时又放松。从小到大，没学会快乐。因为我妈就没怎么快乐过，我想给孩子带来快乐，不能再像我妈那样了。	0
第一次吃榴莲哎	0
我觉得自己很奇怪，没确诊的时候我觉得自己生病了，真的确诊了之后我觉得我没病，开始疯狂的证明自己没病，去医院做更多的检查，有人跟我一样嘛	0
不知道什么时候每次听到那些话已经从为自己辩解再到渐渐的一种无力感以至于最后沉默，已经做出让步了到头来要被冠上白眼狼的名头。活着好累啊我是不是病了。	0
谁有看过心理咨询师的？一小时多少钱？	0
又活了一年新的一年要开心点喔木子铁板的微博视频	0
新年快樂，今天是大年初一，都要好好的，谁也不准emo	0
呵呵，过年真无聊，热闹都是别人的	0
我现在连自己都救不了了，怎么就别人	0
一边哭一边听歌，只有我大年二十九在这哭的嘛抑郁症患者	0
谈恋爱给不了对方正向回应，一些自己事后都知道正常人不会那样做的行为，我很不想承认是因为抑郁无法积极面对才那样做的。会将自己的抑郁看作一种耻辱，强迫自己面对和自责为什么不作为，最终失去正常判断木讷在原地，无助，手足无措。是不是就不适合也不应该谈恋爱啊	0
除夕快乐！	0
除夕快乐预祝新年快乐2023新年快乐心情日记记录兔年文案#	0
慢慢的归属感越来越弱，越来越喜欢一个人的生活	0
不知道你们有没有过，情绪失控的时候会动不了，其实是能动的，但感觉自己动不了，然后不停地想伤害自己的事，每当这种情绪过去时，整个人会变得无力，困	0
讨厌过年真的很讨厌很烦	0
浑浑噩噩又是一年，好烦	0
中午好，大家都好，不要说你不好，不，你很好	0
大家都早啊，有人和我一样还在某院打针吃药吗	0
我是2010年出生的现在初一爸妈小学三年级离婚我跟了爸爸初一没上几天爸爸就去世了在爸爸家一共养过三次狗我喜欢在放学路上摸一只猫叫咪咪毕业前的几天就看不到他了喜欢养宠物喜欢kpop喜欢kpl可是我就是不喜欢我自己我讨厌我自己我父亲连一碗早餐紫米粥两块的钱都拿不出来当时我被同学孤立被言语嘲讽我没有家了10月我被确诊抑郁我不想转院转院就要把我的伤疤再次揭开我觉得身边所有人都比我好甚至和我同龄的人都比我听话懂事我的弟弟也比我会干农活我真的不知道我活下去还有什么意义了小学老师的势利眼从小安全感的缺失小学同学的欺凌排斥孤立造谣朋友之间的勾心斗角本来码了七百多字删删减减的也不通顺了（半夜哭红的眼睛）	0
只要把自己“包围”起来就不怕别人伤害我，可是真的好累	0
今年好像也没有很开心。今天散了很多人。是我自作自受的。	0
救命又失眠了控制不住哭怎么办	0
23年没有其他的愿望，就是想离开	0
她的生命永远定格在了2023年除夕的前一晚抑郁症患者	0
肩膀酸痛，睡不着啊睡不着抑郁症患者	0
好无厘头好痛苦	0
明明最近好了身体又虚了总是手抖晕倒怎么办	0
唉，现在学什么都学不进去，我现在初三了，但是我因为抑郁症请假了好几个星期，我早已经跟不上进度了，我真不知道我在学校还能干什么	0
大家有没有和我一样的，总是会想起以前不开心的事情，揭自己的伤疤。	0
求点安慰好嘛？好讽刺啊，永远都是一群同样生病的人在互相安慰着	0
好羡慕天真活泼的小朋友	0
马上又要过年了，那种压抑的感觉更加强烈了	0
我父母怎么会有我这样的孩子啊，遇事了就躺床上开始不说话不吃饭，自己承受能力好差啊，没能成为他们的靠山，反而成为了累赘	0
大家会听到别人听不到的声音吗？	0
茫茫然若浮木。呆呆地盯着一隅发呆。如是。我好像开心不起来了，很累。所以，别向我索取情绪价值或者其他的什么的，我帮不动了	0
承认吧，我不是她想要的样子	0
总在不经意间痛苦至上，从而对一切都感到失望。	0
突然很喜欢手指尖在手机屏幕敲击键盘的声音，不是手机键盘的音效，而是因为弹吉他导致指尖有轻微的茧，所以有一丝丝敲打声，很喜欢很喜欢，昨天晚上的梦里很有意思，用竹丝当自行车，真的很离谱的梦	0
心理咨询好贵啊，看到心理咨询的价格就觉得我没病了，有做过心理咨询的友友可以说说效果吗，有效吗？我是重度抑郁加焦虑。	0
“可能是我上辈子做了错事，所以这辈子要惩罚我过的如此煎熬抑郁症患者	0
心好累啊，好想离迁这个家	0
抑郁症患者希望大家都会有这样一天	0
炸厨房小天才又回来啦！	0
可是他们关心的对象永远不是我我又有什么可以留恋的。	0
好压抑，却又不知如何表达。我为什么会成为现在这样子我也说不清楚。我没有快乐，没有感情，没有人应该有的一切。好痛苦啊，好像我一直没阳光过。我都不记得曾经的我到底什么样子。我好像一直与其他人不一样。父母的定义是什么？只有一句话，我恨我父母，或许换一个地方我就不会成为现在的样子。	0
难道信任度背后是不信任吗？	0
我还是记得我特别想他一出院就想见他他带我去吃我最喜欢吃的那家云吞店我吃着阿立派唑让我震颤手抖在他面前很失态我低着头偷偷流眼泪想快点离开不想让他看到这狼狈的一面他凶了我说我手抖难道他的手也抖不可以喂我吗他喂我吃完那一碗云吞的时候可能是最爱我的时候	0
这两天爸妈又不让我吃药，我好想吐啊！有有七八天了，然后又不敢和他们提	0
错误的因结错误的果	0
我的堡垒塌了突然间我站在了一片废墟中孤立无援。	0
救命我不喜欢我的父亲和哥，这是为什么呢，一想到他们要回来了我就紧张和害怕	0
救命前两天心情不好没写作业今天本来打算补一下，然后又头疼	0
我明明很难过，可是大脑一片空白。已经吃了两次药都没好。	0
抑郁症患者太冷忙碌时有点劳累就会胸口扯着痛尤其是躺床上突然起来那会有没有小伙伴有这样的情况啊已吃药一年半最近正在减量准备不吃了怎么还是胸口很痛	0
生活里的一些事儿，就像噩梦。梦到都会把我吓醒	0
快过年了，大家有什么新年愿望吗？一起来说说吧！我先来，希望新的一年大家都能找到属于自己的安稳！	0
不知道今天几个人说我跟爸爸妈妈一点都不像了知道他们为什么看起来不太喜欢我了	0
要是开心能维持一整天就好了，要是每天都能快乐就好了，要是没有生病就好了	0
太冷忙碌时有点劳累就会胸口扯着痛尤其是躺床上突然起来那会有没有小伙伴有这样的情况啊已吃药一年半最近正在减量准备不吃了怎么还是胸口很痛	0
我已经很糟糕了，就不拖你下水了。	0
心情状态又不好了，和妹妹和堂哥堂姐一起逛镇上的两元店。怎么办啊？现在天黑了，我之后不天黑出来了吧救命）抑郁症患者抑郁症超话双相情感障碍焦虑症	0
今天做了一个美美的指甲，我很喜欢	0
为啥要有痛觉	0
朋友们就是我之前一直手抖身体抖这样持续了五天了，中间也在吃药，但是昨晚又失眠了一整夜，今天还特别心慌，很难呼吸，有什么建议吗，急急急真的快要窒息的感觉	0
抑郁症患者不错，又苟了一天	0
浑浑噩噩每一天	0
只求能够让她安心过完年别再让我接二连三失去亲人了。我在人间抗抑郁抑郁症患者抑郁症超话	0
爸爸来接我和我的猫回家在他车里聊到感情的问题他说：我们才不会催你你有心想等那个人出现然后相爱再结婚这个周期很长都没关系我就是怕你心如死灰他说：你要多跟家里人和朋友沟通不要总是这么孤僻抑郁症患者	0
为什么总有人说，我的思维方式和普通人不一样呢，我比较特殊/特别呢？我想不起来了，这是症状之一吗现在院子的天上有20颗星星）不知道我这么“纯粹不太知道是什么意思）的人是否会有人喜欢呢？我这特别的思维，会不会真的在哪一个领域有很好的发展纯粹”是什么意思呢？抑郁症患者双相情感障碍焦虑症社交恐惧症抑郁症超话抑郁症双向情感障碍症癫痫	0
希望二十五岁的小方会漂亮	0
想有个人一直护着我像我哥哥现在这样抑郁症患者双相情感障碍	0
好想出去玩	0
不知道说什么，挺难受的，有些人走着走着就散了。	0
大家有没有信心治好这个病？我的家人会陪伴我治疗了，但是他们想在半年内治好我，我觉得是天方夜谭	0
迟来的深情比草贱抑郁症患者	0
我一点都不适合喜欢人！我的极度缺乏安全感，我的多疑，敏感，需要陪伴，我的自卑，我的口是心非，一次次把我喜欢的人越推越远，也把我自己推进深渊，我一点都不适合谈恋爱我不开心的时候不喜欢说出来，会变得话很少，会自我治愈，会崩溃到极致，会莫名其妙地心情不好，然后听歌睡觉，怎么讲讲什么和谁讲不用讲不要讲讲了也白讲还不如自己憋在心里，真的很累。	0
我知道我又病了复发了可我不想吃药怕掉发怕又变得不一样想当正常人可不吃药当不了长时间的正常人	0
很无语，刷视频的时候突然刷到了心理医生讲述抑郁症口头禅，然后翻到评论区里面都说又在抖音确诊了，那也只是你以为你的口头禅是这样，而且你有这种口头禅不代表你真的有抑郁症，你没有你就不要在评论刷存在感，你不能够理解抑郁症的心理，我更不理解你所说的，那位医生也是在对抑郁症的人讲述，然后评论区里你没病你搁那里说什么，看到评论里面都这样说，很难过。	0
请问一下去精卫科检查需要多长时间啊明天就要出发了拜托拜托	0
有山西的小伙伴吗现在去山医大一院(山西医科大学第一医院)需要核酸证明吗万分感谢！	0
因为自己状态不好，不愿意分享，不愿意交流，我觉得我已经失去了朋友	0
过年并不想回家，但是又没有什么地方可以去，还没到家，已经边收拾行李边和自己生气了一晚上了	0
下雪了，我的心也冷到了极点	0
记性太差了，连情感都忘了	0
又一个难熬的夜	0
又熬过了一个春夏秋冬梵之星sun的微博视频	0
我越来越控制不住自己的脾气，特别特别容易发火，总是做一些让自己后悔的事，已经一周连续失眠，总是睡不着了	0
一定要出去一趟呀！送你一片温柔抑郁症患者双相情感障碍焦虑症抑郁症超话抑郁症社交恐惧症摄影想让自己开心一点的微博视频	0
请各位吃棉花糖，希望你们早日康复	0
白天充当一个情绪稳定的成年人笑嘻嘻，晚上躺在床上一动都不想动。不知道自己在干嘛。就是提不起劲	0
画了自己近期的状态用血肉一直前行，到最后连泪都是血液了，我无法前行了	0
想吃泡芙去商城不给买，那问我吃啥，我说随便，结果开车到商城，他们骂我，骂我贪吃又打我	0
兔兔那么可爱，我们怎么可以吃兔兔长治·上党区	0
感觉和朋友永远都是我在付出，她要去哪我直接陪着，她想玩什么我二话不说直接陪她玩，反观她对我消息爱回不回，我想去滑雪，我掏两份钱她说不想去，我想玩什么她说不想玩，永远是我自己屁颠屁颠找她，去她家，但是这是我唯一的最好朋友，我真的不知道该怎么办了，她是不是不喜欢我不想跟我当朋友	0
父亲病重，我却不想回家怎么办从小我的父母就分开了，虽然偶尔还会和我爸见面，但是没有什么感情，我一直遭受我妈的虐待，导致我重度抑郁症中度焦虑，今年刚毕业半断了和我妈的联系，状态也好些了在做作品集准备年后面试工作，过年也打算不回家今天我哥发了信息说我爸状态不好说可能就这两三天的事，但是要是我回去见到我妈我知道我绝对会回到原点，抑郁症绝对会复发，我的状态也才刚刚好起来，我真的不想回，但也许自私吧一个想着我不恨我爸，也想给自己留一条后路，毕竟我只是恨我妈而已，其他人至少没有伤害我真的很烦恼，不知道怎么做决定，真回去了怎么保护自己，又怎么离开	0
最近看《挪威的森林》有一段话“我因为爱你，所以常常想跟你道歉。我的爱沉重，污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，忧愁，自怜，绝望，我的心又这样脆弱不堪，自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是想把你也拖进来，却希望你救我	0
我相信很多人的父母都是垃圾，是废物，是脑残白痴，给的爱都是垃圾废品，是懒惰的有毒的爱！我们也在垃圾的身边呼吸感染，但别忘了自救！认清了垃圾和认清我们确实吸入了恶心的味道，但我们至少还能自救，明白后自己排毒！做自己的家长自己真的爱自己对自己好是无敌的先得成长起来啊	0
严重到不能去学校上学了，怎么办高考该怎么办	0
我是一个抑郁症患者，现在是2点32分，我怎么都睡不着，难受	0
谢谢你让我确认了我是个废物的事实	0
我越来越像贝壳怕心被人触碰你回来那就好了	0
每次来这个超话里都像是照镜子	0
琢磨了很久的一个问题，当你被诊断为抑郁症或焦虑症时，咱们不要被当下诊断结果吓到。因为当你开始想要寻求专业的判定和帮助的时候，一定是你的情绪已经累积到了一个无法自我消化的状态。但是当下的判断就一定非常准确吗？我认为得从两个方向去评估：第一，是一段时间内情绪障碍，或伴随躯体化？还是已经超过持续很长时间（6—18个月）的情绪障碍；第二、在下判断的时候，是否除了心理量表外，还有生理评估检测（脑电波检测眼动测试、身体体能、心电图等）同时进行。如果仅仅是量表上的轻、中、重倾向结果，更大程度只是情绪障碍，每一个情绪障碍不会平白无故地发生，一定是有事件引发，然而事物的发展有自己的规律，情绪反应也有规律可循，这也许就是心理学这门学科诞生的原因。走过那段心路历程就能逐渐恢复，或者寻求心理咨询移除情绪冲突就能缩短心路历程的时间。关于是否服药服用什么药根据自己实际情况来。平和心境、疏肝解郁、还是改善睡眠，中成药还是西药，可以详细询问开具处方的医生，不必过度抗拒，或者寄全部希望于服药这件事情，当心境障碍逐渐改变的时候也可以选择停药心理心理咨询心理学#	0
算是个疑问贴前天因为失恋被省医院诊为焦虑抑郁症，老大夫认为还蛮严重的可能因为学的是工科本身不太信任心理学但诊断过程的报告单上的分析还蛮准的就离谱1.首先是头胀痛、左右胸腔偶尔的隐痛和手脚易盗汗这算是临床症状的主要体现么之前甚至一度认为我阳了然并无)2.服用药物有效么，大夫开了一些中成药，分别是丹珍胶囊和振源胶囊，但我看都是宁神安神的，但一直没吃3.失眠大概两年多了，注意力目前也很难集中，请问有朋友有好的解决方法么唉，蛮无语的。自己偷偷摸摸去挂的号，感觉周边人应该没人会发现我像个抑郁症人事但这几天头胀痛现象越来越严重，而且不切实际的遐想也愈发不受控制	0
我很珍惜对我好的人我渴望被爱我在等一句“请和我交往”但凡一句赞美一句认可就可以把我从深渊中解救我就是个讨爱的人因为没有爱我活不下去我需要足够的爱意把我向上托起没有被爱的感觉我真的会活不下去我明白这很癫。	0
虽然失去了亲情但是收获了自由和积极的心态啊或许没什么不好	0
我今天考试的时候突然发作了，我真的快崩溃了，我也不知道为什么，很突然就发作了，还好时间不是特别长，就十几分钟	0
想逃离现在的生活环境的欲望越来越强烈了	0
好累，社交为什么这么难…	0
有没有一个工作是只要干活就行，不用强迫自己跟别人搞好关系的。工作以前觉得，都是同事，你把资料给我，我把资料给你，然后把活做好就行。但事实上不是的，你没跟她搞好关系，她会不给你资料，或者耽误你交表时间。工作不像上学，答案都在书里，很多工作别人不跟你说，你不知道怎么下手，工作就是人情，就是社交。我完了	0
感觉自己的状态越来越差了，家人朋友都让我感受不到爱，家人甚至觉得让我吃饱喝好就已经是最大的救赎了，我不理解，真的有时候都想去死了算了	0
双向情感障碍抑郁症患者我应该有在好好努力生活其实情感障碍我最多的体现到无法接收到正常的情感信息我以前总觉得我自己为什么会那么冷漠可是我想想我的妈妈从小给我的教育观念是他多么辛苦多么不易以前被校园欺凌的时候被男生砸头我委屈的哭但是我从来没有告诉任何人知道毕业很久才说因为妈妈天天跟我说他多么多么多么不容易所以我不能给她添麻烦我记得很清楚我15岁之前都还打偶尔只是一点点轻轻地错误就要被竹编一下下打身上一条一条的划痕不敢见人那时候我多么希望他跟我讲讲道理但是他不愿意那他现在跟我说我能不能体谅她我怎么做？再说时候我的父亲从小到大只有过年在家因为他经常都出差我跟他的关系小时候还好但是越长大越大越来越不熟悉越来越像陌生人的关系在我的眼里我只有和他的金钱关系其他没有任何他也是那样不讲道理他的力气很大我只是偶尔不想起床吃饭因为“抑郁症”昼夜颠倒但是我从来没有得到体谅得到的结果是他不停地砸着我的手机把我的床砸烂但是现在他表现得对我很关心我常常想着好虚伪的家庭我真的很想逃离这个家庭很多人说我很幸福家里人跟我说我很幸福父母多么不容易只会让我产生负担我真的好恨这个世界.在爱情当中我总是委曲求全我没办法做到阳光自信我深刻的明白这是原生家庭给我带来的让我非常缺爱感情中的所有错我都认为是我的导致着我的性格偏激不知道怎么表现爱其实我想想可能我家人现在真正的死在我面前我都可能无感但是我表面看得那么乐观和对象是异地恋这次我想去找他她也是抑郁症我们计划着去死亡我很庆幸我也不再年轻	0
现在是3：52我依旧清醒今天争取5：00之前睡着11：00之前不醒	0
"我没有在闹情绪,也不是在发脾气,我也不想这样。一点点小事就让我情绪崩溃,我被困在这样的情绪里走不出来,我也不知道该怎么办,只觉得所有人的不开心都是因为我。他们开始小心翼翼跟我说话,看我的脸色,这不是我想要的。可我不知道该怎么办,感觉所有事情都是我的错。为什么别人能做到的我做不到,别人可以熬过去的坏情绪的我不行	0
有没有姐妹互fo呀熬不下去的时候互相鼓励	0
结束的念头突然涌现挥之不去。灵魂抽空，自责是洪水猛兽，钻进心里。我在黑暗里讨厌着黑暗，又要在黑暗里寻找着氧气。一败涂地的前半生。抑郁症患者	0
我以为我已经好了，可是我现在好难受好难受，给我一个光明正大离开的机会吧，就让我自私一回，永远离开这个世界。	0
马上又要离开家去外面学习了，好难受，哭了一天，就是舍不得，一别就是几个月。想到以后要自己独自一人在外地工作，更害怕	0
如何能忘掉一个人心乱如麻	0
我的人生完了	0
要过年了送自己什么礼物好	0
很想问问你们打完游戏会心脏跳很快吗就比如说快赢的时候紧张会出汗吗我全身出汗崩溃了	0
好累，为什么变的这么卑微了	0
从前的刀枪不入，至今一个头疼腿麻都能让我哭2个小时。我真的有很多朋友，她们都想帮我，我不知道让她们怎么帮我	0
不要怕，我在呢，爱你们！	0
真的有人怕si哦，都活这么大了还没活够么	0
过不去了。	0
原来实际工作中，对方出错了，是不能直接指出来的然后如果已经讲过了她这个地方出错了，下次她这个地方还出错也是不能讲的。	0
好不容易感觉救回了自己，一句话就又把我推回了深渊，你知道我有多努力想让自己变好吗，我那么那么努力，你们凭什么那样对我，我不想因为你们变回原来的自己，我要变好，可是真的好难啊，是我自己没用吧	0
凭什么！你这个态度对我，我以相同的态度回你，就要被说小气。好像我脾气很大一样的。	0
我努力了那么久发病时期还在学习他们就是不满意向家人提出想休学了，不想再看到希望了	0
好神奇，如果有人特地给我施加压力后，我反而不愿意努力了治疗也是一样	0
真的很自卑，觉得自己不配活在这个世上	0
神奇的人格	0
又开始把自己关起来了，想真苦。	0
哎呀呀真的要去死了别给我这个机会	0
我不想呆了，可是我怕痛，就想问问有没有什么干净利落，不难受的方式可以离开呢？别劝任何话语都没有意义。	0
面对一个谎话连篇的人，让我觉得恶心	0
"我好想正常睡觉啊很痛苦很痛苦我又开始失眠早醒每天也就睡三,四个小时我在努力了努力像个正常的充满活力的18岁年轻人"	0
还记得你第一次去星巴克吗？知乎有位网友说，十多年前，自己第一次迈进星巴克的大门，兜儿里足足揣了1700。以为这是多么高不可攀的东西，结果只花了二十多。由此可见，让我们紧张的“高端场所并不是东西有多贵，而是背后更深层的含义。抑郁症患者广州·广东警官学院	0
这是众多防御机制的一种：由于内心的情感没办法正常表达，于是越在意被说什么，越装作不在意，甚至自揭伤疤。有人自揭伤疤，也有人则是回避伤疤；既然不好意思，那就干脆不去这些地方。箫晓说，在带父亲出发之前，他明明是一百个不情愿；一直说不好吃，我吃面就行吃完后，却偷偷告诉母亲那个xx真不错呀几乎每次出门前都是这样，起于“我吃面就行终于“真香定律抑郁症患者广州·广东警官学院	0
有复学的朋友吗，最近要复学了压力好大，想想就好痛苦睡不着觉，具体原因我也不清楚爸妈已经不给我很大压力了，但是我就是特别特别焦虑感觉压力很大失眠睡不着	0
20岁祝我生日快乐	0
抽烟真的能缓解痛苦焦虑情绪吗，真的好难过好焦虑但又不敢随便抽，好纠结	0
女孩子一定要保护好自己，当然男生也是。总是在超话圈看到一些不好的东西，想到了南京市民当年的保护姑娘计划334巡演。很多时候说学会自爱才能爱别人，之前听@Shine滢儿的老友采访聊天专题节目，小马维斯AKA午夜伤心的玫瑰曾经说过“你接受的爱越多，你越懂得如何去爱别人多让自己感受爱吧，相信自己可以的，一点一点发现美好。你看我多帅。你听我唱歌多好听。你听我说话多温柔。吃好东西的感觉真的好幸福。啊，我要找个对象。运城	0
是不甘心吧，不甘心信仰崩塌，不甘心无能为力	0
怎么可能不喜欢，他在发光啊	0
我现在好难过啊真的好难过，就是那种说不出来的感觉但真的特别难受很难受	0
我曾在外人面前表现的无忧无虑，但有一天，我的朋友开始嫉妒起我看似幸福美好的生活，他说，我真的比他幸福多了。我明知道人的痛苦是不能做比较的，却还是很憋屈	0
阳康后一直咳嗽，昨天去拍了ct，肺有白的，会死吗？	0
在我求助的时候说我矫情的人要给我推荐心理医生	0
所有人都觉得我是装的，爸妈也这么觉得，他们觉得谁会抑郁我都不会抑郁，天天跟我说以前那个乐观开朗的人哪去了，逼问我为什么会这样，他们自己难道不明白吗，妈妈在初中天天吵着要死了要辞职，每天就是压力我，爸爸脾气又暴躁，可以随便扇我踹我，让我站着面壁思过急了可以随便虐杀小动物，到现在我的猫惹了他，他都要暴打一顿我一点办法没有，我被校园暴力的时候他们也毫无作为，我真正吞药自杀的时候才开始重视我的病，我死了是你们所有人逼的	0
我就是不想再回那个学校，我就是矫情也没人霸凌我我就是不想回去，我都觉得我自己有病就是矫情，恨死了好痛苦，我好想去看心理医生没人愿意带我去不管我好好说还是拿刀架脖子上都没人搭理我没人想到，好痛苦，还是死了价值大至少会让我妹妹以后好过一点	0
人一旦有了想离开的想法，真的是挥之不去	0
为什么啊我想好好的生活下去计划未来的时候你们偏要把我往我讨厌的路上退，我想放弃了你们又拿自己逼我，为什么啊想死，跳楼还是安眠药呢	0
没有牵挂的人，没有感兴趣的事，每天早上只要醒来就开始痛苦，这样苟活着一点意义都没有	0
头发揪下来一片能去看医生了如果去看了医生还不管用怎么办看了医生就会好吗	0
你们过年有不想回家的吗？都要怎么和家里说呢，有点不忍心这样对父母，但自己真的不想回，已经打定主意了	0
我真的不想回到去年的状态，每天都睡不了多长时间觉，作业写不完，东西背不完，每天都焦虑的要死.我真的没有以前爱玩了，我不再像以前那样玩很久才想起来写作业，也没有上课不好好听了.现在的状态好差，每时每刻都好想睡觉，我好困啊，有时候学不进去就逼自己学，但是有时候逼自己也没用.我也想好好学，我也想突破自己，我也不想看自己像以前那样颓废，但是我好像改不过来.我不想让他瞧不起我，我不想让当时取笑我的那些人瞧不起我，我更不想让信任我的大家失望.我的2023年不会比2022年更烂吧，可是我已经很努力了，我觉得这已经是我的极限了.我把自己置于虚拟世界中，把自己与现实剥离，才发现再与现实融合的时候会更痛苦.怎么办，我害怕自己会死，会见不到我爱的人.但是我依旧爱这个世界.	0
烂透了的2022，2023会好么？以为自己在慢慢变好，谁曾想又在慢慢的恶化在死与活之间反复横跳	0
休学半年要复学了，我真的一点都学不进去画不进去，画画对我来说更像是折磨，让我再去那个学校不如让我去死，我学不进去，我想转学也转不了，唯一能不继续的就是去死	0
大家会觉得自己在装病吗？这两天可能又不太好了.状态又很糟糕突然在想会不会我是在装病我很逊为了逃避	0
已经慢慢懂事了几乎没有脾气了经常失眠也看清了很多人对很多事和人都提不起兴趣对以前没的烂脾气也慢慢消失了抑郁症患者	0
可是你又怎么会知道，我在学校的那些日子里，没有一天是想得开的	0
我努力活的像个人，又不把自己当人看	0
活也活不好，si也si不了	0
阳康以后抑郁更重了今天刷到有人说害怕水的人跳了海害怕高的人跳了楼害怕疼的送割了腕如果不是别无选择谁不想好好活着	0
新冠后遗症？上班头晕，走路回家呼吸难受，上班工作多一点就很累	0
"没有人喜欢这样的自己不喜欢那究竟是不是情感脆弱呢？是不是矫情呢？可为什么每次都会因为一点事让自己觉得自己特别讨人嫌为什么每次它来的时候我都会控制不了为什么眼泪总是流不完为什么自己活的那么卑微心好疼呐哈哈哈我,很，累，我知道，没人救的了我。现在就像是处于溺水也不想获救了"	0
心里很堵，感觉快撑不住了。有人可以和我聊聊吗	0
自己喝了毒药，却期待别人si掉	0
我已经废了	0
我跟他在一起让我想到很多年前的我但是他真的很好我已经很长时间没有体会过喜欢一个人的感觉了我觉得非常不安很让我害怕可是我又想不顾一切的把他留在我身边我想感受他的呼吸感受他的心跳即使我真的没有一点期待但我也没办法逃避我喜欢他的这个事实抑郁症患者	0
鬼到底是什么，	0
最近每天都好痛苦，睡眠也少了每天只睡三四个小时，好累食欲也不佳好像对什么都没了兴致，最近一直闷闷不乐难过可是又没有什么事情让我难过，不敢去看心理医生怕真的得了抑郁症，所以人活着是为了什么呢？	0
从今以后我再也没有家了	0
失眠好几个月了	0
根本就不是很在乎以后的生活，我好像一个假人，木头人，其实我什么也感觉不到，谁离开我都可以，我也不在乎谁走进我的生活，只要不让我费心思就行了，太累	0
好焦虑怎么办	0
陌生人新的一年，祝你福到，财到，好运到身体健康，永远快乐抑郁症患者抑郁症	0
24岁没有目标和方向，只想在床上躺着，唉~	0
首先这是一个求助帖我是一名初三的学生事实上我从初一就确诊了双向重度的而我从确诊到现在只有去医院的那一次开了药那些药吃完了之后我妈妈就再也没带我去复查也没有再开药了我的妈妈不愿意承认我的病我的爸爸不知道有这一回事我的姐姐一直以来都认为我在装我初一跳过楼但是被她们发现了我的姐姐把我狠狠地打了一顿她们只说我就是在作死初二我因为实在太想死了我就逃了几天学我在河边呆了很久在想我要不要跳下去后来被她们发现又是一顿毒打一直到初三我就不敢再弄出什么名堂了但是我迷恋上了自残我几乎每天都会制造出新的伤口每天失眠白天上课就昏昏欲睡可是我已经初三了我不知道再这样浑浑噩噩下去我该怎么办了所以我发了这个想求助一下大家希望能有人看到	0
自残真的缓解我好多痛苦	0
有时候压抑久了也会很难受	0
一点多睡五点多醒，太早，唉，今天好想早点睡	0
生日快乐，睡个好觉，做个好梦~	0
大家好!抑郁症其实不难治，私聊我帮助大家慢慢走出来!	0
好不容易感觉好一点，现在又变回去	0
校园暴力好像已经成为我一生中的阴影了	0
想知道大家是怎么跟父母提出的看病啊我感觉自己情况变严重了但是不敢和他们说	0
我不可以再自私下去，虽然结束生命对我来说可能一切都不需要去面对，但是我爱的人我的家人怎么办，我所谓的解脱不是让其他人痛苦不堪，我得活着，活着抑郁症患者	0
好久没来了，路过我的人多看我俩眼我都会觉得我哪里做错了，习惯了观察别人的脸色，别人稍微对我好一点，我都会感动很久很久	0
被朋友说“媚男”或“绿茶”的话大家会有什么反应呢	0
知道抑郁症这个病好在哪吗？它不会伤害别人，怕麻烦别人给别人带去困扰，它希望所有人都健康平安幸福快乐，除了它自己，它对一切不再感兴趣，吃喝玩乐没有兴趣了每天不睡觉依然不困，不吃不喝但是每天吐，它肚子里有一个小宝宝，本来它已经有动力去活了，可是它最后的防线也打破了，被背叛。它知道它没法活了，真的没办法活了，所以生产之前可以签同意不抢救不追究责任这类型的条约吗？	0
有人怀抱希望，有人痛苦绝望，人类的悲喜不能共情	0
找人聊聊天	0
一个人跨年我的朋友留在了去年	0
好痛苦呀，这不仅表现在精神上，严重的影响日常生活让我痛苦加倍！一句话，每个字都认识可以完整的把他读出来，但就是没法理解意思。我有时很难组织起来一句话，连最简单的都做不到，一句话我说完前几个字记不起后几个字，就这样一句完整的美好的话都说不出来，这毫不夸张！最无脑的王者荣耀这种无脑游戏我都觉得好费脑子。但你说这些根本就不会有人相信，这真的是我正在经历的，现阶段的我！痛苦的让我想结束自己！	0
怎么就不长记性呢，人家都告诉你了身边没有靠得住的，你还对别人掏心掏肺	0
希望我的人生停止在三十岁，可以躲过变老，可以躲过后半生。我知道自己这样不对，可是我真的想这样，也不为什么	0
不想说话没兴趣也懒得应付你	0
跨年，跨个屁	0
每日想si一次	0
这个世界很好，就是不想有下辈子，这辈子也不想要了	0
好懦弱，在逃避一切，想逃避这个世界	0
越来越偏激，根本没什么大事发生，一直掉眼泪，不想活着了	0
自己好矫情，衣食住行都不愁，家长对我也好，朋友对我也好，还是好烦，好累。是我太贪心了吗，活着真没意思	0
你要为自己定了个日子，立春，是不是很美好生于秋天死于春天，在生命的结束出生在生命的开始结束	0
新的一年第一天，还是想死	0
想要卡点和朋友一起庆祝，可父母不理解，真的好累，每次都得听他们的埋怨，我知道他们也很辛苦，但每次他们都把自己负面情绪给我听，时不时还扯上我，我在学校，在和同学朋友相处是也很委屈，但我没人可以倾诉，真的，爸妈，我真的很累，不要在我面前埋怨，不要在骂我了	0
换药剩了好多盒米氮平不知道该怎么处理	0
各位，我先走一步了，人间再也不想来了抑郁症患者	0
新的一年你开心吗？新年前夕的我“众叛亲离”	0
2022结束了，2023从头开始。保险让我们享受从有到无的快乐，真正的体会“没有”的坦然。抑郁症抑郁症患者当然，希望2023能找个对象。运城中国#道德经无中生有，一生万物，而孕阴阳。12.30下午看阿凡达：水之道（2022）超出了预期。罗永浩加油！运城·常村	0
人这一生，逃不过生老病死，我爷爷的生命，停止在了2022年的最后一天	0
石入湖泊激起千层浪我的意思是该发生的已然随法而生缘尽则灭不知道什么时候我就走啦不会再来了	0
他们凭什么认为自己极端又恶心的教育方式可以教出所谓的别人家的孩子	0
突然不知道我该用什么方式去告别2022了，想了想2022这一年发生的所有，到最后结果还是一样，一样的不好，所以我该用什么方式去告别2022呢？不能哭，不能伤害自己，不能辱骂自己，更不能伤害别人许多的不能让我不知道我还是不是我，我不知道我该用什么方式去告别2022，可能2022这一年对我来说是不幸的，给了我许多糟糕的结果，我知道我现在很迷茫，也很痛苦，但我仍然不清楚我该用什么方式去告别2022告别2022#	0
今晚只能坐着这里睡了，没有风，不冷。墙上太脏了，不能靠着睡，关键是可以给手机充电	0
最近身体生病了，很痛苦，不仅身体痛苦，心里更痛，根本没有钱治疗，穷的要死了…不想告诉妈妈，自己也在备考中，之前治疗的四次用的还是花呗，医生又开了两个疗程，穷学生哪里有钱…心里问题还没解决，身体又出现问题，马上2022要结束了，不知道这一切什么时候结束。	0
好想睡觉，梦里有朋友，有好多好多朋友	0
新的一年，要平平安安呐	0
提前祝大家新年快乐呀	0
最近的我比以往和你焦虑痛苦，感到绝望伤心难过，除了工作很久没和人说话了，也没有关心自己的人。自己也没啥好关心了。工作也是混着也不想干了。定个目标活到过年吧，明天在找个躺平饿工作，应该是躺到土里的工作混着吧。很伤心，本来好好的一切，被害人了废物	0
我不知道我有没有的病但是我真感觉我心里好像是病了越来越暴躁的脾气有时候是一发不可收拾的崩溃在学校有一次是真的崩溃到脑子疼晚上有时候睡不着经常自己流泪那种难受的情绪根本控制不住谁懂啊就是很压抑呼吸都困难我真的不知道我怎么了也不敢告诉家人我到底是怎么了	0
我曾经以为我离不开药，断药一个月了，每天的脑袋像是无法煮沸的水。发病时我总暗示自己，忍忍就好了，忍忍就好了。今天下午在公园看大爷们钓鱼，两个多小时只钓到了一只小鲤鱼，他们反而不太发牢骚，旁边的大爷和我聊了好多，他说，这钓鱼啊，和人生之路一样，急不得，不耐烦的话反而损害的是自己，等等等等。我好爱和长辈聊天。	0
这个b世界到底是谁在幸福	0
活着确实没意思。我好孤独，我一个人生活了好几年，无论什么日子无论发生什么都是自己一个人，无人问津，无人分享，无人倾述，我索取的是亲情，我是乞丐，乞讨繁星下的温暖。我好孤独，我好孤独，我的悲伤和绝望只能靠吃药得到一丝缓解，一颗不行就两颗，两颗不行就三颗	0
有没有人陪我做跨年照片墙啊	0
好像又恢复到了那种整宿整宿睡不着，而且会莫名其妙的不停流眼泪的时候了	0
生命和学习究竟哪个更重要呢不知道为什么，我总是学不进去	0
很烦对嘛我也不知道我一天在抑郁个什么劲好像什么都没发生但我就是觉得压抑烦躁我很少哭但别人说我就一秒落泪我都觉得我有病有时候就像个精神病一样情绪激动到处乱蹦乱跳有时候又不想说话就想躺在床上玩手机你说我是不是有病反正也不知道我自己在发什么疯就是觉得心情低落你说我是个神经病我好像和其他人没什么区别你说我不是个精神病我自己都烦我真的懒死了我就是不想下床我可以不吃饭不出门在家里躺一天抑郁症嘛？我觉得我可能就是个疯子我又想哭但我又哭不出来我都觉得我病是装的了有可能就是矫情吧无所谓了活着的意义是活着嘛？那还不如不活着了我现在唯一活下去的希望是TNT可能是我生活中的一束光吧我想没有他们我可能早就死了	0
有亿点烦反正不知道为什么我就觉得我每天都很烦我觉得我很作真的烦死了我去医院检查过是中度抑郁但好像没有什么症状我妈他们都觉得我是装的烦人说了又不听听了又不信有病不想和他们浪费时间我现在就想待在家里自己一个人玩不想别人管我按我说活着有什么意义？闲得慌	0
每天两个草酸艾司西酞，一个阿戈美拉丁，一个拉莫三嗪，九个心可舒，六个双歧杆菌，统筹报销完150一周，还好，负担得起	0
后来啊，发现是个无家可归的孩子。	0
中度抑郁严重么复发之后感觉不吃药情绪就很难控制	0
的时候没有很多负面情绪，都是身体很难过。好了以后那些不好的情绪也跟着回来了	0
因为阳了发烧自己了一天所以中间断了一天但好像自己状态就变得有些差了，之前难受的事情就会涌出来	0
好久没发作了，突然发作有点遭不住啊，那么久不发作，我昨天还在想是不是没有抑郁症，都是假的，谁知道今天就发作了，还在外面	0
真的觉得自己的2022过的就是一团乱麻，我本应该自豪而骄傲的青春，现在需要奔波在各种药物和诊室之间。那些零零散散的记忆现在想起来还是会像当时一样刺痛着我的脑袋。我什么时候才能开开心心快快乐乐的走向我想要的生活，我不知道。	0
有宝宝吃碳酸锂吗，吃了好困而且拉肚子为什么	0
我现在真的好害怕发作，现在的情况真的不允许发作，我好害怕她们一个个的离我而去	0
抑郁不是在黑暗的房间里整天哭泣。有的时候，抑郁是正常起床工作、微笑待人，但在回家的时候只是枯坐在安静的房间中什么都不做，直到睡着抑郁症#	0
最近群里看到有个小姐姐有多余的抗原可以付邮免费送，抱着试一试的态度加了，连我朋友都说可能是骗人的，最近这么紧缺，怎么会免费送。但是后面真的收到了，超级无敌开心，来自陌生人的善意真的会温暖我很久。	0
想问问大家去医院都是挂什么科啊家长带我去神经内科但我感觉不太对一顿检查下来没有什么用…	0
以前觉得什么都会过去，明年就会好，然后怀抱期盼过日子。一年又一年，一年又一年，日子越来越沉重，我仿佛了解了梁朝伟三年又三年的绝望和在黑暗中挣扎的痛苦。现在根本不期待2023，也不期待未来了，如果这一切都不能重启，就停止吧	0
这个世界真正能让你留恋的是什么呢！你又是为了什么而活着呢？	0
各位有，父母离异，自己跟着母亲，可是很反感和排斥母亲再成立一个家庭，因此经常跟母亲斗气该怎么办呢	0
长大了之后就是，以前觉得荒唐的现在都开始慢慢理解，以前觉得可笑的现在看起来却很悲伤，过去觉得人生哪有执念，哪有什么事比吃饭、比活着更重要，现在明白了这些，又宁愿不曾明白过	0
好像活着并没有什么盼头，可是为什么要活着呢	0
突然间，所有的委屈涌上心头，好累啊	0
昨天遇到了一支送葬的队伍，有个人坐在地上哭的很厉害，我疑惑的看着她，不理解为什么要哭？谁离了谁，又不是活不下去，也不理解为什么要伤心。我好像明白我妈为什么要说我冷漠了。	0
我是因为分手后逐渐走向抑郁然后任由它越来越严重的，在研三论文开题和实习的关键时期，最初硬撑也没有撑过去，如今论文一个字没动，休学成了必然，每天躺在床上成了一个一动不动的废物，在网络上经常看到有人批评因为失恋而搞砸工作的耽误正事儿的人，大家都排斥恋爱脑，身边的人也都会跟我重复的说“你为了一个男人把自己搞成这样，自毁前途值得吗我开始觉得很不甘心，很愤怒，想反驳却又无力反驳，到现在只要我在网络上看到类似的评论，无论出自影视剧，小说还是新闻，我都感到非常羞耻，感到自己非常失败，及其糟糕又无力改变，感觉自己要被来自四面八方的声音淹没了	0
我不想在广州待下去了我压力好大每天都好痛苦我不知道活着的意义是什么好想死好想解脱连个说话的人都没有	0
2022年12.21我第一次加他，2022年12.22我们在一起了，2022年12.23他的生日，希望每一年他都在，希望我永远不会忘了我和他的故事。希望我能活着更久，久到可以陪他走玩一生。抑郁症抑郁症患者	0
想找人聊天	0
就是一个情绪很崩溃的小朋友	0
明天期末考今天嗓子疼奥密克戎大人您故意的吧	0
最近好难过啊吃了药还是睡不着。我过生日那天确认阳了。我父母从来不记得我生日，就打算自己定个蛋糕吃。刚开始定了一家蛋糕店，美团下单了七个小时一直没回我消息，第二天轻飘飘的给我来了一句没看到。我当天下午有点急又下了个单，那家店迟了两个多小时还没送，十点多了才叫了个美团骑手。我崩溃了和他说明天送吧最近两天一直发生这样的事，退个货人家都拒收。再者就是我和我妈前天阳了，我爸马上就离开家了。每天早上六点出门晚上十一点回来，在客房睡个觉又出去，全是我11岁的弟弟和做饭保姆照顾我。这样就算了，也能理解怕传染嘛。然后他今天打电话问我家里的药在哪里，他要拿出去给他一个亲戚我当时有点生气，我家里的药全是我买的，但是想了一下我和我妈症状不严重，就告诉他了，然后说他把给我弟买的儿童退烧药拿走了…我当时哑着嗓子和他说现在这个布洛芬混悬液我们城市根本买不到了，你就不能留给我弟吗？他留给我弟了一瓶（一天的药量都不够把剩下的拿走了还有好多好多这样的事新的一岁伴随着太多难过了	0
想请问得抑郁症的人会愿意听自己女朋友或是关系很亲密的朋友分享生活吗，她没告诉我生病之前经常和我聊天，告诉我了之后越发沉默，与断药可能有联系吧，还有三四天去医院，她现在精神状况不太好。以及晚上说要陪我然后抽烟提神，我以前劝她早睡觉她说必须特别困了才能睡着，就是让我别管，我便也不敢说什么	0
死亡是没有预兆的吧，刚刚一瞬间，好像真的没有明天了，有点心疼，心疼我的父母家人，还有朋友们。真走了，我是不会有什么感觉的，最轻松不过，只是他们，再也见不到我了，真的到了那一天，希望早点忘记我	0
想了解一下在北京就医就诊的流程和费用，目前没有确诊，学校和心理咨询建议我去医院做深入检查，所以想知道做确诊就医大概需要多少的费用，后续治疗不包括在内	0
怎么样才能不觉得自己很没用	0
想问一下，想zisha很久了，网上咨询测试什么的都显示是重度，我不想告诉父母怎么办，我想去医院查但是未成年要父母陪伴。而且我挺不想和父母说的就一直很矛盾，你们有没有什么好的办法？	0
所有人的努力都有结果，所有人的命运都给了他们交代，除了我	0
你们有情绪失控的时候吗？今天早上我情绪突然就失控了，我还要上学，那一瞬间我都要崩溃了，我缓了一会好一点了，可是眼泪还是控制不住	0
想见不想见的，都不想再见了	0
能不能让我过个好年，别再骂我了	0
我逃学了真的好累	0
真的好累啊，我再一次的开始讨厌身边有人的时候，只想一个人待着	0
因为我得不到我期待的，忽略了很多我已经拥有的这两天在照顾了的室友，觉得突然有力气很多	0
这辈子原生家庭和人性，可能过不去了得过且过，也要试着走出来。不就是说话嘛，我还不信我不行了。	0
好难受太难受了北京	0
有人救救我吗，我撑不下去了	0
想做些什么，但没有力气。想做些什么呢？又实在想不起来	0
昨天在15楼坐着，真的很累，学不进去习，自己太失败了，真的好难过啊，我想去考大学，但是我现在理解能力下降，感觉我是个弱智，感觉自己怎么学都做不到了，还容貌焦虑，无语死了！阿馨同学w的微博视频	0
整个人都不在状态，心情也很垃圾没有感觉到一丝丝的快乐	0
有些朋友很奇怪，她们想找你聊天了，就聊的好像我们很熟，不找你聊了，就很冷漠。有时候就只是当你是树洞，你觉得你们是朋友了，把自己的事情跟她分享后，她就跑了，不再找你聊天了。真是奇怪。	0
人生靠不了别人，连亲人也不行，最可靠的反而是自己。	0
最开始以为，努力就可以有人爱你，后来发现，努力了还是一样	0
我需要温暖和爱，大家都说我太舔我的朋友了，我热脸贴冷屁股，我也觉得，她会跟我说伤人的话，但是在我得病的爆发点的时候，没有人帮我爸爸妈妈也不信我，只有她，我跟她打电话只有她信我，要把我从写生基地带回家，无论真假只要有这一件事就够了，我可以把我所有真心给她，她救了我的命	0
药在收拾屋子的时候找不到了，药没了不敢跟爸爸妈妈说怕他们会骂我，我在房间边哭边找我好崩溃我找不到了	0
现实中一个朋友都没有生病之后越走越远	0
好无助我被所有人抛弃了，我只剩下我自己，感觉我自己就是个废物	0
请问一下大家，有没有朋友阳了以后吃感康的？效果好吗有没有副作用啊？	0
生日快乐23岁的生日愿望是希望在这个的时代能够不	0
了，好难受	0
好难受谁能跟我说说话	0
为什么都不能好一点点呢？每天都在痛苦里挣扎，太累了	0
不管多大永远是爸妈宠爱的那个小女孩。不知从什么时候起我好像很缺爱，老公的冷漠和无视会让更加的痛苦，更想要回到父母身边，在爸妈身边好像才能让我感受到全身心的舒坦和幸福当中	0
当我第无数次瘫着，浑身疲惫到可以维持一个姿势很久很久的时候，我就知道我可能生病了。有几次，我也曾想自救，我寻求家人朋友的帮助，但是他们好像看不到我的痛苦，我又试着接受药物，但我没有好转，一把又一把的药只是让我更麻木，并没有消除我的痛苦。现在我放弃挣扎，活到哪天算哪天，多活一天我都赚了	0
晚安，被利用的感觉很不好	0
又是一夜未眠	0
有人吃过富马酸喹硫平吗因为吃了一段时间然后睡眠好了，后面医生说慢慢减药直到停，说没依赖性，然后我直接停了，停了快两周了。最后一周感觉开始有点不良反应，睡觉睡不好，经常睡睡醒醒的，药继续在吃一点喹硫平吗	0
我说一下我的悲催遭遇吧从小学开始经历了校园霸凌因为我的长相问题被很多人拿着报纸揉成的纸团打在身上然后到了家里更是遭到了白眼和歧视就从很多年前讲起我有一年回老家我表姐结婚然后婚礼流程定的花童是我可是被我一个舅舅在我不知情的情况下刷了下来当时就冷不丁的回了我一句你躲着别去抛头露面你去照顾你外公外婆好了当时我是多么的受伤还有就是近期2019年的10月底我外公过世了守夜很正常嘛然后我有点困了我就想要到我二表哥车上去休息然后我二哥当时就甩了我一句请你下车别呆在我车上这句话我一直记到现在然后就是我的好大表哥每次想要跟他沟通交流他就会带着看不起我瞧不起我的话语对待我令我非常受伤真的我心里就是觉得活着真的没有意思可是自从我看了一部慢综艺《向往的生活》彭昱畅和张子枫非血缘关系的兄妹互动却就像亲兄妹之间的互动令我心里非常羡慕要是我有彭昱畅那样的哥哥就好了当时就是觉得我心里唯一的精神支柱就是彭昱畅哥哥而且节目里面温馨的画面也把我给治愈了尤其是听着节目的主题曲(写这么多也不知道能不能够得到节目组的回复以及彭昱畅哥哥的回复)自从看了《向往的生活》我也就彻底迷上了彭昱畅哥哥就是有种恨不得就想要当他弟弟的感觉因为本身来说我也是通过节目成了他的弟弟粉@向往的生活@彭昱畅@彭昱畅_OFFICIAL@彭昱畅官方粉丝后援会@向往的生活@向往的生活	0
掉头发是真的，晚上负面情绪是真的，哭是真的，睡不着也是真的。只有白天的快乐是假的。	0
总要留下些什么吧，不管好与坏，应让人知道，这世间，我来过啊	0
昨天中午和今天早上，跟我爸接连吵了两架，起因是我妈要和我去中医院看抑郁症，而我爸觉得我根本没事，我啥都能自己做，我瞬间回到抑郁的最初，就是他是他一直伤害我。今天早上我又一次听到他说这样的话，那一刻我觉得愤怒，我不明白，为什么他不可以有一个正常人应该有的慈悲心，爱心，哪怕是对路边陌生人的恻隐之心。吵完以后，我出门了，关了手机，那一刻我觉得活着真没意思，不如不挣扎了。可是当我真正的走上大桥，这个深度绝对没得救，也许是人体的基本自救功能，我突然觉得我不要死掉，我不要死，我要活着。我之所以抑郁是因为我想要爱，想要无条件的爱，可这世界上没有啊，根本就不存在，这样怎么能寻找的到呢？缘木求鱼，猴子捞月？傻傻傻，抑郁治愈的关键还是在自己的心，想要从这个这个世界得到什么，是善意吗？太傻了，平静地面对这一切。家庭幸福父母恩爱，拥有爱情，学业佼佼，结婚生子，这不是人生的标配，是高配啊，巅峰配置啊，所以，终其一生或许也得不到，但是没关系。我可以接受，可以解决一些力所能及的事，就可以了。这样就已经竭尽所能了，感情的事，放一放吧，没有什么是付出就一定有回报的，让自己活下来吧，不要再丧气，其实我早已具备克服很多困难的能力，是我缩了起来，看低自己，而事实上，并不是这样，我一点也不差一点都不。	0
始终做到原生家庭不是很适合我	0
今天老爸又骂老妈了，我不知道是教养问题，还是老爸觉得老妈好欺负，跟老妈说：电视不看了关了。就这么一句简单的话，非要骂着说出来，一点都看不到任何的亲情，老妈因为老爸常年的欺负，前几年得了抑郁症，而老爸没有一点悔改，真为老妈感到不值	0
阳了阳了，真的好难受大家要注意防护，这个和普通感冒真的不一样	0
本来就睡不着，这下了，更难受了	0
昨天被家人通知要今天提前过生日，就很难过，宁愿不过，也不想我的生日是被某些亲戚利用在他做的局里	0
不知道焦虑症是不是又犯了，我感觉精神还行，但是身体一直给信号，腰疼头痛（不是阳没有出去并且拖延症犯的厉害，连咸卖东西挣钱都没有动力了唉	0
手上的疤好痒有人懂吗	0
我感觉我越来越没法面对自己了	0
我感觉我不是"我"了但那些令我烦躁疯狂的事情好像被埋在了某个地方就像地雷一样触即爆发	0
晚安，转阴之后嗜睡的好严重	0
尘归尘土归土，讨好型人格真的很累，怎么就不愿意放我走呢？这样苟活着太累，死去远比我活着的意义重大	0
难过姐姐就是姐姐，妹妹就是妹妹，一岁就是一年，一年就是天差地别。抑郁症患者焦虑症双相情感障碍社交恐惧症	0
活着真的好痛苦，讨厌起起伏伏的情绪。抑郁症患者	0
复发的感受大概就是更无力了吧刚确诊的时候会希望得到别人的理解这一次复发说实话我自己都理解不了自己	0
世界负我，唯有您.我可负世界，唯不可负您。抑郁症患者双相情感障碍焦虑症社交恐惧症抑郁症抑郁症超话双向情感障碍症想让自己开心一点的微博视频	0
感觉四分之一的富马酸奎硫对我已经免疫了，不管多晚睡早上都在六点左右醒，白天还困的要死。	0
难受死了，头疼，浑身疼	0
看吧，我就知道。阳了以后，第一个阳的人，就会被抱怨是毒源。但有可能他只是先有症状而已。现在到处都是了，这样怪人家头上就很无语。所以之前很怕自己是第一个阳的。虽然我现在也阳了。	0
我在乎这段感情胜过在乎我的自尊。	0
因为断了几天药，大半夜犯病又翻出来吃了，真的不能断药	0
晚安，希望有个好梦	0
大家发作的时候呼吸困难手抖四肢发麻浑身僵硬吗	0
会有人喜欢变幻无常的我吗	0
一边阳一边肢体反应一边幻听我从来都是被放弃的人，无论是谁只希望我还能坚持下来看到真的愿望实现吧	0
好累…全身无力被抽干了一样泄气打字都很困难不想打字没有一个人我能诉说为什么还会这样呢我的人生或许永远是暗蓝色的	0
现在普通发帖也要审核吗	0
无聊的世界	0
原来阳了也是要被骂的啊，挺好烧si我吧，本来就晕还问我晕不晕，我就说晕，都烧的快晕了，还说我脾气不好，说什么关心我，不关心谁问啊。啊对我脾气不好	0
复阳了，好难受	0
从前从前有个人爱你很久心情日记心情日记抑郁症患者	0
了之后可不可以吃治抑郁症的药啊	0
是不是以前得到的爱太多了，然后就会全都不见，因为我配不上太多爱么	0
今天是我的生日，可我快乐不起来	0
啊，呼，难受_好久没登微博了	0
好累，好烦，任何东西都不能让我产生兴趣，除了没劲，还是没劲是可以躺着不吃不动的抑郁，不想和任何人说任何话，烦烦烦	0
我以为从学校到家是一种解脱没想到只是另一种禁锢与绝望	0
渐渐变成会看眼色的人少说少看，自己做自己的。	0
鉴于我会多想，以后不主动说话了	0
今天还好只发作了半个小时，不过还是好难受	0
怎么办，我好累，又想把自己封闭起来，可是我不想让我两个同桌知道，我怕她们会像以前的朋友一样嘲讽我	0
居家等待变成羊羊羊	0
都忘记是阳了的第几天了，全身痛，发烧，一个人偷偷的吃药，根据症状来吃药，慢慢试看那种药有用，我记录下来有用，又不敢被发现了，因为要照顾我妈和我妹。本来就有失眠，现在痛的更睡不着了，累了，真的好累。	0
感觉好累啊，心脏一抽一抽的，喉咙好像被人掐住了脖子我好像就这么走啊	0
有种隐隐约约想要惊恐发作的感觉有什么方法吗	0
我初一20年休学了一年，现在初三，一直适应不了学校，让我去学校读书比杀了我还难。之前成绩全校300多可以上重高，现在600了，大概只能花钱上私立。实在是太讨厌学校了，感觉继续在学校读下去也没有用了。可以不去学校在家自学然后参加中考吗。	0
现在连上厕所都感觉有人在监视我	0
一直都是靠吃奥西沙泮片睡觉的，吃了快四个月了，睡眠障碍比较严重，今天已经吃了3片了，还没睡着，还能继续吃吗?想睡觉	0
买不到退烧药，社康的人让我赶紧走因为那里都是，我没有药也没有抗原，坚持坚持，一定要到元旦再生病啊	0
之前网上买的一些书终于到了，希望能从里面寻找到一些答案，加油	0
有种隐隐约约想要惊恐发作的感觉有什么办法好起来吗	0
好几天都没吃药了，不吃药真的好难受，所以大家一定要好好吃药	0
这玩意，准一半	0
到现在都超爱的小蜜蜂，在地铁上丢掉一只的时候，我一晚上都没有睡好，好想买一只和它配上一对，但是它停产了，它永远都只能孤孤单单了	0
最好的si法就是赶紧si掉，管它怎么si，结果是si就是好的	0
好声好气好脾气的跟别人相处，结果别人是轻而易举没有任何心理负担的把臭脾气摆给你，	0
丢掉了很重要的东西	0
在家好压抑呀，好像逃离，怕再待下去抑郁症要复发了	0
关于抑郁症患者的自述落风夕的微博视频	0
真的有点累了…	0
我们应该学会自私，让自己不开心的事都是别人错了，不要拿一定道德来惩罚自己不然太痛苦	0
请问一下看关于心理的书对病情有好处吗？阳了在家好容易失控，喜欢的人不想看到我这样，我也想改变点什么	0
为什么朋友和我说话一直怼怼的？每次和她说个什么事情，他总怼我，我和她分享我吃的的好东西，看到的美景，发生过的有趣的事，她回我个6，我和她说，我害怕考试，她说挂了就好	0
我到底还在对人性期待些什么全世界都一样的冷漠我讨厌不回信息的人讨厌冷暴力讨厌身边的人因为我共情力强能理解他们而把所有负能量给我宣泄完之后我对他们一点利用价值都没有	0
终于跟父母讲出自己活不下去的话了明天会不会被学校劝退呢	0
也会有人担心我啊可我就是个烂人我不值得	0
每天晚上睡不着会想起以前的事会想哭一直在想原生家庭带给的伤害想远离这些只会吸人血的亲戚只会让你牺牲付出的人有什么好留恋的，一辈子别见面别来往	0
是不是要死了，这高烧还不退，嗓子也哑了，呼吸还急促	0
幻听幻觉越来越严重，si又si不了，厌倦了如此这般，吞药也没能离开，找不到活下去的动力	0
哪的黄土不埋人	0
过年不想回家了，不知道怎么和父母说，我甚至不想和他们解释什么	0
又来河边坐坐了，总是在晚上一个人过来坐坐，也会有人和我搭话，聊天。他们说，我还年轻，以前不好的经历都过去了，慢慢来，总会好的最后十块我买了两瓶啤酒，我甚至感觉我需要的是能让我沉默的东西，是大脑沉默，再也不会有各种感觉的那种沉默。下顿吃什么，今晚睡哪里，为什么我是孤儿，这是我一天之内最考虑的问题，可笑吧。	0
我不想上课，不想洗头，不想吃饭，不想起床，我只能躺着，但是也睡不着	0
39394039浑身痛	0
身边每个人都在说你可以的，我心里只会循环播放我不可以，我不想，我不能，你看到的不是真正的我	0
想离开的每个瞬间都带着对人世的怨念，我不想恨谁怨谁了，也不想放不下谁了，如果能平静的离开就好了	0
人再好也架不住这样折腾，我想我的婚姻快走到头了婚姻故事焦虑症#	0
我最擅长的就是惩罚自己	0
一点点善意都让我泪如雨下我太需要温暖和爱了大哭	0
自以为是又不是能屈能伸，就是我了	0
好爱在朋友圈emo真有人来安慰我我又不知所措	0
又是熬夜到清晨的一天，昨天因为妈妈的一通电话，差点又崩溃了，她问我以后有什么打算…我不知道，我说不出来，我只觉得未来又迷茫又黑暗，只想逃离一切，可又不能告诉她，然后我又一次被妈妈训斥了，我无法说出任何反驳和解释的话，太累了，我甚至在忙着和自己的负面情绪做抗争…哎，头发掉的越来越多了，这样下去，早晚要秃不过值得欣慰的一件事：我拍的照片还是很不错的嘛	0
受够了一直吃药好像有希望好起来但又好不了的感觉了吃药真的能痊愈吗焦虑症抑郁症患者	0
我心狠，哈哈哈，说对了，我本来没感情	0
抑郁症五年了大脑完全呆住不能动感受不到情绪无尽的绝望	0
突然想到一些事情，很想跟我朋友分享，才发现好像没有人愿意听我说，我不敢去找我的朋友	0
抑郁症患者离家出走连未知WiFi大街上一个人等着被冻死当然不会有人找可能我没在家都不知道哈哈哈好开心	0
不吃药不看医生能不能痊愈呢？	0
像我这种自私，懒惰，一身毛病的人，为什么要出生呢	0
你看，大家都是往前走的，只有你在不停的回头	0
现在抑郁和哮喘会一起发作，不如死了	0
抑郁症八年多，我最后一次去医院检查是四个月以前，那次检查结果出来是重度抑郁症。但我并没有接受任何治疗，该怎么样就怎么样，已经无所谓了，不怎么伤心了，事情的结果无论怎样都没太大震撼了。直到最近我开始出现嗜睡（已经要影响正常生活了不知道是为了逃避现实，抑郁加重了，还是身体自我机能修复，抑郁症减轻了呢？有谁可以给我一个回答吗	0
我好像永远都好不了了	0
我又换了心理咨询师，这个心态怎么说呢，我计划到二月底，只想在我活着的时候稍微宽慰一下，稍稍轻松一点。今天又有一个亲戚心梗去世，为什么我这心脏经常焦虑发作突突个没完，怎么我就不心梗呢，几分钟就完事了。	0
现在没法晚安那就早安这两天一直有点低烧在家里休息除了睡觉就是玩手机我和妈妈说“我没事情做所以我睡了一下午”妈妈说“那你明天应该去店里帮忙这样就有事情可以做了”感觉在被责备为什么还在烧为什么不去店里帮忙想来想去翻来翻去还是睡不着	0
莫名其妙的大哭，冬天真冷，龙，我干净了吗？	0
爸爸妈妈好像也觉得这个病不好，不让我跟别人说怕丢脸，那天听到家里的老人跟我爸说好好的孩子怎么养废了，好朋友也不能理解我，痛苦像潮水一样裹挟着我，我只是想要一点温暖，我没办法生活下去了	0
想问问吃着盐酸氟西汀可以打新冠第四针吗？	0
明明事情不应该往这个方向发展的	0
最近连着做了两次无路可走的梦了，一次下楼突然没了楼梯，一次从坐小车变成电瓶车，从大路到小路到找不着方向的泥路，真的有点绝望了	0
能好吗？吃了一个半月的药了，在脱离现实，感觉躲避现实，什么都没兴趣。	0
被了的第一天，极度奔溃，因为前几天的核酸一直没出结果，万分祈祷不要，今天真的太折磨了，被人当皮球一样踢来踢去，明明我才被了的受害者，为什么来指责我，我做错了什么？	0
"其实在这样的一个残酷的社会里生存下来，本身就是一件有挑战性的事情.有一份在能力范围内的工作，足以养活自己，白天去工作，晚上可以安逸地躲在自己的小窝里,能做到这样，就已经很不容易.抛开人际交往时，这个世界里就只剩下自己和自己要面对的生活，而不再有其它的烦恼	0
晚上睡之前忧心忡忡，好不容易睡着了，做个噩梦吓醒了。醒了以后继续情绪低落，感觉生活很苦，心里很失落。	0
思维，仿佛停滞了，又仿佛一刹那闪过万千，可那无一不是负面的，畸形而扭曲，避上眼睛，脑袋里都是扭曲的人类躯体，像节肢动物，诡异，无序，我并不恐惧，而是感到茫然和好奇，我，似乎在认知方面出现了偏差，我幻想了一具男性的躯体，他整个翻转着，面部朝上，四肢着地，那是一只狗的模样，但是构成他的，又切切实实是一具男性的躯体，他的头发构成了狗的面部轮廓，他的生殖器官取代了狗的尾巴，他的四肢扭曲，脸朝着我笑，而我也在笑	0
好难受，半夜烧醒了，嗓子也好难受，不知道是不是小阳人，明天出结果。	0
昨晚明明退成37°4，为啥今早又成高烧了，我咋说被窝那么热，身上也好暖和，我还以为我自己暖的，把我高兴的，不对，这应该也算自己暖的吧，头晕乎乎的，脸都红了，难受(ó﹏ò	0
我不懂，这个世界为什么有这么多恶意呢？不只是对我，还有对其他的一些人或事，我的共情能力特别强，看到一些视频，虽然和我一点关系都没有，但是我就特别痛恨自己的无能为力，只觉得大家可以嘴下留情一点，包容一下，但是一些人恶毒的话，真的让我好难过，对这个世界好失望	0
人际关系带来的痛苦，或许只是我自己的问题。别人为什么好好的没事，搞得我自己遍体鳞伤。	0
冬天真的是又冷又懒又烦	0
一天比一天累一天比一天更无力	0
晚安世界明天会更差吧	0
好像快不行了。每天到深夜就开始莫名其妙的，像是马上要发生天大的悲剧一样焦虑、烦躁，疑心严重到我不能承受的地步了。每晚在梦里拼命逃、拼命跑。这是不是要分裂了？我的天呐！	0
友友们吃完草酸会困吗？我好困啊	0
昨晚三点半睡的今天依然精神，马上就要和睡眠和解了，举个手	0
很多时候，我们是真的没有选择	0
焦虑症双向情感障碍症在医院确诊是重度，已经吃了几个月药了，现在药又快没了，不想再去医院复诊了，可是家人朋友都想要我去，我都放弃自己了，我希望他们也快点放弃我，我不想自救，反正活着也没有意义	0
莫名的心慌无尽的焦虑整夜的失眠	0
希望大家都可以好好的开心	0
我妈打电话骂我，说是因为我不想走出来，因为我非要陷在情绪里，因为我非得要惩罚自己，说我谁都不听，自以为是。过年也不想回家了，回家干嘛，回家挨骂么	0
有人愿意当我的树洞嘛	0
小公告即日起至招募到小主持前超话将不定时开启≤4级发帖审核除违规内容外，均可通过审核。在不影响大部分患者发帖的情况下，尽可能维护超话环境，避免某些心思“不正”的用户“污染扰乱”超话环境望大家理解22.12.6	0
想吐手抖的现象有没有家人们经历过	0
突然发现状态不好的好处，治好了我的身材焦虑和我的内卷压力，就很突然的什么都不在乎了，无欲无求	0
怕被别人知道，只能装作乐观天真。当听到别人这么评价，又痛又苦又乐，止不住地哭，止不住地笑。	0
我们每个人都是哭着来到这个世界上的，但愿最后能笑着离开	0
没有希望的过日子，熬过一天算一天	0
低钾血症真的很难受最生气的一次导致身体里电解质紊乱了我很难受她们笑的也挺开心甚至在我回来后经常提起刺激我觉得我好着呢怎么会这么恶心最近可能复发了吧浑身无力一会冷一会热恶心想吐脑袋也难受我也是第一次接触这个病他到底严不严重啊真的烦我觉得我现在就是在拖着一个躯壳生怕哪一天自己得什么病不在了她们也没能受到应有的惩罚	0
不理解午休为什么也会很突然的惊醒，我现在很困～	0
只有上帝知道，在我的皮肤下发生了什么，灵魂仿佛陷入了死一般的沉睡。	0
难道就真的抱着遗憾一直到老了？	0
这几天睡着前那段迷迷糊糊的时间，总是听到有人在讲话，这算什么，幻听吗？	0
可能就是我自己不够努力，才走不出去吧	0
昨天约了北六的电话问诊，调了草酸的量，确实是不大困了，醒的非常早，六点，也是醉了。	0
感觉生活没有意思，活下去的意念不大，工作上被告状也不想去辩解，以前会吵架会生气，现在只是沉默，身材焦虑，颜值焦虑，感情焦虑，始终觉得没有变成更好的自己，也没有人愿意跟我谈恋爱，26岁了，还是觉得生活一塌糊涂，父母的不理解和催婚变成压倒我的最后一根稻草，我没有爱人的能力和被爱的魅力，一焦虑就会流眼泪，止不住的流，在想该怎么结束这一切呢	0
有成都友友知道在华西做一次诊断检查加上开药大概需要花多少钱呢？我之前在成都市心理健康中心九江院区开的药，想换个医院	0
自从进了这个超话，虽然大家抑郁的原因可能不同，但是在这里可以获得无条件的抱抱和共情。	0
早安，早安	0
疯了，全都疯了	0
晚安，内耗的一天	0
忙起来就不会想太多别的了。真好，	0
今天，也好累	0
嗯要是能了无牵挂就好了，这样我就自由了	0
一切都索然无味，提不起精神	0
刚开始吃药，明显感觉头晕呕吐，睡一上午觉，根本没法上课	0
啊啊啊啊躯体反应快折磨死我啦，腿好酸痛	0
真的好烦为什么我要每天活着和人相处好烦只想一直一直躺在床上到死	0
心里好难受啊除了等姜老师回来的消息，没啥盼头了抑郁症患者	0
下辈子投胎想做植物，不会有“嫉妒、愤怒、痛苦”等等各种负面的情绪，不必体会其他动物的复杂，不必面对恶心的人性，不需要做各种选择。只用按部就班的跟着季节生长或凋落	0
唉，好久没来了吧，心情好差。	0
啊好讨厌，好恶心，他们都好恶心，我也好恶心	0
大半夜的我有点无语开学这三天做个总结吧每天都好困好困第一天回学校的早上心跳的还特别快遇到了无语的人碰到了无语的事天天被老师损同时面对着考试焦虑下周四分班考了好难过好难过我希望他也好好的做自己就好管那么多干嘛怎么会有人对那些话不在意啊大家都好好的真的有一种无力感对任何事情都是食欲开始下降每时每刻都不开心谁会发现呢希望发生的事情一切都没有发生好累啊为什么他们都被骂他真的做错了什么吗我为什么总是喜欢帮别人真的那么闲吗活着这么累该怎么坚持啊	0
压抑了那么多坏情绪最终还是爆发出来了撑不下去了吧	0
事事不顺，明明快毕业了，可是真的好难过，撑过2023年6月份	0
驶去何方？	0
那种要奔溃的感觉，又来了！不晓得，啥时候能好点吧。现在走路都吃亏哎	0
不是一时冲动是心中的火山有了出口这一生有过喜怒哀乐而我从来也不是个过分在乎别人感受的人乃至亲人就像花落会有时不可逆的自然规律不要再有下辈子啦	0
一个开心的我，时间，是几点啊忘了，想回去	0
晚好，各位	0
什么都是一个人，永远一个人	0
早上起来整张脸都是肿肿的，朋友看我状态不好，不敢叫我出门，害朋友替我担心，对不起她们	0
孤独，在生活中迷失方向	0
我落泪情绪零碎你的世界一幕幕纷飞	0
这是什么意思是中度抑郁吗	0
刚和母亲大吵了一架情绪没什么起伏，我不爱听的话她说了很多，我说的很多她也不爱听。核心思想大概就是有时候，我就在想，其实活着或者不活着本身就在一念之间，某个时刻真的感觉挺没意思的，但是也会告诫自己，还是得活着，因为欠了东西，父母的生养之恩，他们在我身上花费的，好多东西要还。想一夜暴富，然后还好多好多给他们，然后我就能找个谁都不认识的地方，买个小院子，开个小书店，什么都不想，什么都不用顾虑，只是简简单单为我自己个人活着，那种感觉想想都美好	0
烦死了烦死了我一定要她们付出代价君子报仇，十年不晚	0
说出来并不会有丝毫开心，我满脑子都是以前的这些经历挥之不去，睡觉的时候睡不着或者醒了想哭都哭不出来，眼泪早就流干了，又有谁能懂，二十多年了彻头彻尾从来都是一个人，这种感觉谁能懂？有谁能知我心？根本没人了解我，他们也不屑于了解我，别人只能看到我表面像个行尸走肉很颓废，然后指指点点，指责二十来岁的小伙子怎么这副模样啊，有段时间实在是身无分文没钱吃饭，在外面流浪，在路边蹲着玩手机，我也没放碗什么的啊，也不是真正的乞丐，只是比较邋遢，旁边的人看到了说:呦，还有手机。我真的无话可说，现在真的很讨厌敲门声，耳朵非常灵敏，一点点风吹草动我都能听见，别人敲我房间门我会很难受，不知道怎么回事，我只想图个清净，平时非必要情况绝不走出房间，我不求有人能帮我，关爱我，只求能别有人来害我就行了，毕竟无冤无仇，我也不是坏人，就这也做不到，详情见我上一篇微博，并非卖惨，只是把我以前的经历和心里想的记录下来做个纪念，所书所写都是真实经历，不带半点虚言和夸大，有感而发，轻描淡写的记录一下，没人知道我的痛苦，也可以作为我的遗言了，从中考之后父亲去世，福利院到廉租房，一直把自己关在房间里躺了七年了，还是走不出来，每隔几天这些记忆就要开始攻击我，感觉身体也不好了，我能做的只有等死，应该也活不了多久了，还是不忍心对只剩半条烂命的自己下手，自己终结自己，以后让病痛结束我，结束这一切吧，说实话，我没有对不起任何人，我最对不起的是我自己，这些年受大苦了啊，小时候没有吃的，没衣服鞋子，没玩具，现在和以前一样，哈哈哈，但是我人却和以前不一样了，以前每天几十公里路不在话下，现在动都不想动，果然，人是会变的，谨以此文祭奠那个死去的我，祭奠我的一生。	0
下午同事又吵起来了，结束语是A说“stupidB回了一句“yougarbage郁闷地旁听一下午，两度烦得到走廊站着。儿子小学二年级时有一次沮丧地回家说一起做活动的小朋友笨死了，我忍不住说stupid，老师罚我到门口站着，妈妈你不知道他多笨同事A是67岁的男leader，跟小学二年级孩子一样低智！我不能理解他对着50多岁的女同事B怎么骂得出口？还有你67岁了不退休在这里干什么？晚班的胖妞来早了半小时，拉着我帮她给B同事翻译，说知道AB二人之间今天吵架了，要带着B去见大boss，投诉A。就是起哄架秧子的样子，盼着B把事闹大，因为她恨死A了。看见胖妞头疼，太多抱怨！今天她又抱怨大boss不理解什么是emergency，A有多邪恶，吧啦吧啦我笑眯眯地开门到走廊站着去了。过了一会儿她又到走廊来找我吧啦吧啦我又笑眯眯地进办公室了。B告诉我说胖妞没懂你出去是因为不想跟她说话！我错了？真心干不下去了我跟老大申请下周休假，老大说还有一周年终盘点了，最好别休假，我只能算了。但是圣诞+新年的长假后如果还是缓不过来，就还是辞职回家吃自己吧。	0
现在特别特别难受，武汉心理热线半天也打不通	0
休学了，没有朋友就很崩溃	0
我最近好累，好无聊，你们平时都干什么呀？有什么可以推荐的吗？整个人都感觉好空	0
能说出来的都是可以面对的，说不出来的才是无法面对的	0
感觉很没劲很想发泄很想大哭一场。太难受了	0
今天去医院啦隐瞒了好多想法没想到到最后还是判断出yyz啦幸好是轻度的哦嘻嘻	0
渐渐就明白了傻人有傻福是什么意思	0
果然到最后还是剩下我一个人	0
这棵树上结满了星星抑郁症患者抑郁症	0
今天干了一件很蠢的事我咬了最好的朋友，当天在开运动会，环境很嘈杂，本来好好的，可是突然就变得浑身难受，坐立不安，心里有一种被堵住的感觉，心情很烦躁，想杀了每一个出现在我面前的人，恰好我那个朋友坐在我面前，一直在跟我说话，当时不想说了，就提醒她说我现在很烦躁，谁再跟我说话的话，我就把谁杀了，然后她就把手腕露出来了，说你杀呀，你杀呀她知道我有抑郁和焦虑，所以并不感到惊讶当时我不知道怎么了，应该是脑子抽抽了吧，一口就咬下去了，咬的非常用力，等我听到皮肤破裂的声音时，我恢复了理智，松开牙齿一看，同学手上出现了一圈深深的牙印，我愣住了，一直一直在跟她道歉，还要给她赔偿医药费，没想到她直接说“没关系，没关系，我知道你不是故意的，我知道你不想伤害我的，你只是现在很焦躁，我知道没关系的”我现在真的很羞愧，我真的真的害怕我以后会伤害到别人，我这种情况是不是要跟别人隔开呀？需不需要住院啊？	0
梦见好朋友开车带着我，然后说话的时候因为一句话说的对方不爱听理解错了，把我强行扔到十字路口走了，然后就吓醒了	0
心境障碍是双相吗办理休学去医院打病历单打出来是心境障碍（第一次去检查是中度意义）后来换医生感觉自己越来越严重也想过是双相今天打单子问医生医生说心境障碍就是双相怕双相上抱大家也是这样吗	0
抑郁症患者坚持着上班是种什么感觉非常想辞职。	0
因为生病休学那几年，好像被关在一个不见天日的房间里三年，我站在时间之外，时间向前走，我身边的人也离我越来越远，莫名其妙丢失了几年时光，我不知道什么时候才能跨过这道坎	0
我的脑袋要炸开了，好疼啊	0
生日快乐我对自己说	0
我有一个愿望，努力活到30岁	0
我喜欢巧克力，它可以缓解我的焦虑	0
工作的时候看见同事们就好想逃离，窒息的要命	0
我想…高考完，就离开了。唯一的遗憾可能是还没跟喜欢的人在一起吧。可是真的撑不下去了，高考把成绩还给我父母感觉自己也没什么想要的了，我死了估计都没人在意。我妈说我是怪物，我弟骂我“烂母狗同学孤立我针对我，我真的好累。所有人只知道“你怎么变得那么差自从那件事之后我就没有活着的意志了，现在只是为别人而活。说实话，天天晚上做噩梦，总是莫名其妙流泪哭出来，所有人都不理解“有必要吗？你能不能别这样”	0
去了学校的心理咨询，老师很好，她建议我去医院进一步诊断，因为现在躯体化很严重，心理情况也没有好转。可是我不想吃药也不想告诉父母也好害怕去医院[淚淚]老师说我来咨询说明我有强烈的求救念头但好像现在没有了觉得一切都没意义不知道怎么办了	0
我需要倾诉，有人能帮帮我吗？我想哭但是内心真的好压抑	0
我一直感觉我不对劲，但是我最近这段时间情绪还是比较稳定的，没有在想过自杀和自残的事情，我这样还要不要去看看医生，我之前跟我妈说的时候，她觉得我不用去，有什么事情跟她说说就好，可是有些事情不能跟她说。	0
小明在抗抑的微博视频	0
想自己一个人去医院反正我爸妈不在乎我	0
喜欢的杯子碎了，被母亲打碎的，我把它放在了桌子上，母亲从一边过的时候碰到地上，碎了，我很伤心，但她却指责我，说我为什么要把杯子放在桌子上，这下碎了吧我什么也没说	0
虽然又换了一个地方隔离，但是可以自己点外卖了，还有，我的玲娜贝儿帽子去哪了，四年了，我才想起来。	0
最近好多了，出了院之后感觉生活都在回归正轨，但是心里就是过不去这个坎，怪怪的说不上来，我在医院里认识了一个特别特别好的好朋友，但是最近和他吵架了，反正心情就非常的烦吧，和人相处真的会很累，但是不相处总会觉得自己很孤单，这个世界到底什么地方才能适合我生活？	0
昨天头痛的要死就十一点半睡了，不知道什么时候开始，每次早睡我都会很自责，好像那些时间用来睡觉都会浪费掉，我也不知道我为什么会这样，就很可笑，结果自己也没有做成什么	0
还是好纠结要不要休学，为什么别人评论我都看不到啊求个建议	0
"那些把玉玉,紫砂挂在嘴边随意玩笑的人真的很讨厌"	0
好累不想坚持下去不想活下去了	0
每次和家里吵完架，心里空空的啥感觉也没有，只想一直哭一直哭，哭到哭不出来后就会好很多	0
为什么一定要靠打击呢	0
医生上次说可以试试减量，可是药物减半后这一周，情绪起伏不定。挺多次都是因为一点小事就开始掉眼泪。还好没有人发现，也可能是看见了装没看见。想把药量加回去，但是又怕家里人说，不是挺好的吗，怎么又加回去。	0
有些人怎么就这么坏自己不考研嫉妒别人也不让别人考上天天整事明明没理又找老师约着一起谈话耽误的是我的时间精力真的太坏了永远不说自己的毛病永远是别人的毛病自己做什么都是对的硬把没理说得好像自己有理一样每次闹完都只有我一个人难受头疼发烧没有力气手抖	0
我的女朋友本来有抑郁，以前她并没有那么严重，有时担心、情绪低落，十月末的时候她的抑郁加重了，他不断的告诉我我已经不喜欢你了但是以前她那么喜欢我，我问为什么，她也不知道原因。因为害怕她把我拉黑了，两周后，我努力又找到她，打电话的时候，她告诉我不知道为什么打电话让她开心，这给了我安慰，我想和她以后继续打电话，但是她情绪低落，消息几乎不回，一个星期前她住院了，没有任何消息，我每天都很担心，后来她出院了，又对我说她已经说过很多次不喜欢我了，我心里很不是滋味，我真的想陪着她，我说那我当你的朋友吧，她答应了，当然可以，她说没有负担了，她微信聊天对我说的话也不多，我问她我是你可以信任的人吗？她回答我，世界上没有可以完全信任的人，就连父母也不行，我不知道我该怎么办，她说暂时不要联系。难道她真的不喜欢我了吗？我真的很累，但是我并不想放弃，因为我仍然喜欢她。我该怎么办	0
走走停停也一年多了	0
不知道说点什么。一天最温柔的时光。抑郁症患者双相情感障碍社交恐惧症抑郁症超话抑郁症摄影想让自己开心一点的微博视频	0
太以为是的认为吃了药抑郁症和焦虑症这种就会很快就好结果是有效果了但是快一个多月了葱急躁不安到吃药平静再到今天的什么兴趣都没有甚至觉得很绝望失眠到吃药也不管用总在害怕中醒来但还是要保持稳定去面对他人只有在这个时候才会显现出自己是多么的懦弱一天的心境就是睡觉感觉头疼不睡就是煎熬睡醒不想吃饭不知道该做什么就想砸东西可是过一会就又好了情绪低落的状态就这样反反复复不敢告诉好朋友家人自己的真实状态怕他们觉得我是太矫情毕竟也是真的被说过但我想说只有我自己才知道总是觉得闭上眼都在回忆回忆什么我也不知道抑郁症患者	0
就是很想哭，然后头疼，然后拼命吃东西，现在吃完了，想吐，还是很想哭	0
早安，哦，又快到中午了	0
感觉自己好像阴沟里的老鼠	0
才意识到这是今年最后的一个月了，有点恍惚，时间确实很快，一年一年的流逝，但它好像又很慢，慢到有一些事情，我到现在还没能释怀。今天身体有点不舒服，感觉特别疲惫。我讨厌12月，1月，2月，其实是讨厌这些扎堆节日，讨厌那些与我无关的热闹，讨厌所有人都放假，大街小巷都是吵吵嚷嚷的，那些人群里的人，每个人都喜笑颜开的，都好开心，可现在的我真的好讨厌看到开心的人类，那些笑声就像是一根根针扎向我，让我知道世界上只有我活在痛苦里，真希望活在一个没有笑声的世界里。	0
莫名其妙的崩溃，感觉要疯掉了	0
真的没想到，他这么快就有了喜欢的人，回家后因为情绪又跟妈妈吵了一架，感觉所有人都在笑我，我这样的人确实不配被人爱着啊	0
又一夜失眠到天明离了安定真的很难活	0
到了下午就心痛欲裂吧	0
从一开始就知道我好不了，所以我也没有继续治疗	0
刚开始是自救，后来期盼着别人救，再后来发现谁也救不了，跟癌症一样，只能默默等待死神的降临。人生不如意十有八九，但是我现在连一点抗压能力都没有了。	0
因为不能让别人失望。	0
有没有一起自杀的，死三次了都被救回来了，这次想走的远一点。	0
我累了，想结束这一切	0
搞什么嘛…非要这个时候“自愿”开学真的好害怕住校还是全封闭式不知道能不能活着出来了	0
很善良，很极端，很偏执，很坚持，很敏感，很温柔，很委屈，很愤怒，很反骨，很幼稚，很成熟，很悲观，很黑暗，很焦虑，很彷徨，很坚强，很想哭，很假装	0
我要坚持住啊	0
想谢谢华晨宇他在2020.12.4号发表了《好想爱这个世界啊也是因为这首歌，才会让我有胆子去医院，去和医生们说自己经历过什么，给他们听我弹的钢琴，分享我拍的照片。要谢谢你让我感受到了“火星”很暖，姐们也很暖，在演唱会上感受了家的温暖。谢谢华晨宇华晨宇把歌迷当家人#	0
感觉这段时间每天都在和死亡做抗争，记得上个月有次半夜哭着给我妈打电话说快回来帮下我我，我控制不住了要做傻事哈哈，突然觉得自己唯一的优点可能就是能和死亡斗争这么长时间了，周围好多人，心理医生，父母，药什么的都在帮我，但是看见他们也这么难受的样子觉得如果自己如果不在了大家就都解脱了，不知道自己还能坚持多久，可能有一天真的就坚持不住了	0
我以为ta的出现治愈了我，却不曾想，ta的出现只是将自己带入了另一个深渊，果然我这样的人不配拥有爱就像每次难受的时候，总会有个小人跑出来说哈哈，看吧，都说你不配拥有爱吧，就适合一个人孤独着原来都是真的，原来自己真的这么糟糕	0
做了一个梦梦到自己死了然后被这该死的监护仪给吓醒了重庆·重庆市急救医疗中心消世的光年的微博视频	0
头好痛啊，睡不着有没有睡不着的小朋友	0
早安，不过好像也不早了	0
好难受刚刚又莫名其妙的大哭了一场。	0
已经忘记是为什么会得抑郁症了广州	0
如果能在除夕那晚离开，那么痛苦就完全留在了这个寒冷的冬天，再也不会痛苦。	0
越来越畏惧医院，人鬼共存。	0
真心觉得难受的时候影响我的逻辑和工作效率，就比如我，今天已经放空一天了，不知道自己做了什么，呼吸困难，时间和生命走在流淌，我在听它们流过我身边的声音	0
我以为很快就能见面所以那天没有好好和你道别亲爱的周游我在人间抗抑郁抑郁症超话抑郁症患者	0
大家怎么抑制住自己情绪的	0
治疗青少年抑郁症最有效的方式就是做家庭咨询。因为很多孩子的抑郁在整个家庭中是有独特功能的。有些孩子会通过让自己抑郁来拯救父母的关系，维护家庭的稳定，有的孩子会通过抑郁希望父母能真正看到自己，给他们一些真正属于自己的空间。面对青少年出现的抑郁，父母的理解方式和心态对他们的影响很大。父母要尝试着从赶快走出抑郁，去上学的固化想法中走出来，看到孩子需要一些时间和那个看起来有些抑郁的自己在一起。这时候父母也不要闲着，我们也需要利用这段时间重新认识自己在整个家庭中所起到的作用。因此，面对这种情况尝试着做家庭咨询是一种最为有效，也是一种最为安全的途径。抑郁症#抑郁症我国青少年抑郁检出率24.6	0
抑郁症患者福州去哪里看抑郁症比较好啊，大概要发多少钱，求解？	0
明明每天都记得的痛苦，还是会在一瞬间突然忘记，然后像斯德哥尔摩综合症一样，再努力把它们找回来	0
每晚都是这个声音重庆·重庆市急救医疗中心消世的光年的微博视频	0
有没有一个人会对你一直保持新鲜感呢男女都行抑郁症患者双相情感障碍社交恐惧症焦虑症抑郁症抑郁症超话#树洞心情日记难过满天星辰不及你[音乐	0
失眠的时候，无数次在黑夜里挣扎现在好不容易学会困了，却开始害怕天亮从睡不着，变得不敢睡害怕一闭眼就是那恶心的从前更害怕一睁眼就是一片漆黑的“未来”	0
早上好呀宝贝们	0
很后悔，下午就不应该打那个电话，一开始就情绪失控，导致我现在还在失眠流泪。因为那会儿刚好我妈在床头听着我讲完了整通电话，以及我挂掉电话之后的委屈痛苦。她在一旁一直给我默默递纸。她眼眶红着说“这个人是谁，我们只是想商量事情解决，为什么他一直在怪你，他是不是没有女儿没有孩子。我的女儿一个人在那里受到这样的伤害轮得到他们来说教吗，有些人真不是人。以后别给这样的人打电话了，做错事的人不是你，这工作咱不要了，好像是我们在乞讨一样。你一个人在外面不容易还被这样欺负，你在家一直心里有事情我知道，就没打搅过你，我心里更气，想去那里骂三天三夜都不解气巴拉巴拉说了一大堆，听她说完我竟然委屈一下子消失了。	0
每天都好累什么兴趣都提不起来唉唉唉	0
妈妈带我出去玩都状态不好我到底怎么了头发晕折腾一会就没有力气了一直犯困	0
分享:长得很像茄子的黄番茄	0
重度躯体化喘不上气是正常的吗，感觉心跳一会快一会慢的	0
有没有做过MECT治疗的什么感觉	0
我觉得我的情绪趋于稳定了，但我不敢断药。变好一定是要转向积极的吗，我现在的状态就是活不活都行，不着急死，死了也没所谓，还是不太想活	0
想死，可是应该死不掉	0
为什么我的好朋友会到处跟人说我的坏话带头孤立我。	0
大家都在吃什么安眠的药啊	0
有时候自己一个人呆着想到什么会突然傻笑意识到自己居然在笑就赶紧冷脸了觉得房子里只有我一个人还会傻笑真的很像个小丑	0
如果可以随便和我说说话吧哪怕一句你好也好	0
ps不是抑郁症药(我已经停很久了)是胃药但不影响这件事	0
我想起我有2次因为工作上的事情，然后自己突然呼吸困难，头晕，感觉心脏特别特别难受，而且喘不过气来，嘴唇发白，我都差点以为我要si了，有没有谁知道是什么原因，是不是心里承受能力太差了	0
我很想你，但是我不敢去见你，我怕你讨厌我手上的伤口和疤痕	0
没钱焦虑减肥减不下去也焦虑吃了药想睡觉也焦虑自己有钱赚的时候花自己的钱觉得无所谓。现在在家休息一分钱赚不到我真的会服	0
我在想为什么人心这么冷漠，今天我们学校有个人有轻生的念头，辛好救下来了，辛好救下来了，我不知道为什么我明明不认识他，可是我看着他，我会非常想哭，我哭的稀里哗啦，可是我却听见我的同学说发生了这种事情，这周双休稳了（我们高三，平时连单休都没有）我真的非常不能理解，我的同学过来给我说，你不是中度抑郁嘛，你哪次也去试试，吓一吓老师，我当时脸色都白了，然后他发现我不对劲，他才说哈哈，开个玩笑，我真的非常不能理解	0
停西药了跑去吃中药中医说我是排毒能力不行，小心得癌或者变傻	0
吃什么能暴肥	0
经常会想糟糕的是我还是这个世界，是哪个都不重要了，想离开了	0
看不见未来，我该怎么办，真的好迷茫好迷茫	0
我突然不想上学了但是我不知道我能做什么	0
好久没这么开心过了好开心好开心最最最最最最最最最喜欢我的亲亲女朋友啦！希望我们天天开心战胜病魔希望会是互相救赎的故事	0
休学在家可以干些什么，父母都在上班没法陪我，朋友去学校了，好孤独无助	0
活着是为了什么呢？	0
常常耳鸣眼花好想结束这一切	0
我不知道做什么才有意义我好像除了躺着什么都不干，我不明白我为什么活着，我的人生好像毫无意义	0
今天早上急着出门忘带钥匙了，因为平时公公都是在家的，所以我也没放心上，回家敲门就是了！快中午的时候，刚在单位食堂端起碗，就接到通知去执行ZB任务，任务地点地势复杂，小巷交错，跑了一身汗，然后也不想吃饭了，准备回家休息，结果敲门没人开门，打电话才知道公公出去玩了。我已经精疲力尽，不想动了，就叫了开锁的来，结果需要破坏锁才能开门，我就没要师傅开了。整个过程老公都是跟我连着视频的，他就一直在埋怨我为什么不带钥匙，我就生气了，他还一直在说我每次有错都不肯承认。我知道我气得有点无理取闹，但是我生气并不是因为他说我错了，而是整个过程他都是一副你错了就得让我说的态度，让我想到了最近刷到的一个短视频，一碗面引发的夫妻争执，跟这个视频一样，并不是因为这碗面不好吃，而且另一半的态度，我也好想歇斯底里一次！	0
心好疼鼻子又酸了很渴望爱很渴望很渴望很渴望	0
有没有在惠州找工作的，我一个人确实没勇气，真的会恐惧，想找个伴，我是什么也不会的那种，只能干基层工作	0
我又翘课了，单纯发作不想去上课，上次课我去了，有好几个人没去，老师都没说扣分的事，今天我没去就说要扣分，无语。	0
怎么爱自己？就是把自己当作小孩子宠，就是你看到那种小狗小猫内心的感觉，觉得犯的错误也会很可爱。今天有好好爱自己吗？	0
就好难过，好像怎么做都是错。后悔自己做的决定，后悔一切。我好像一直是这样，持续恶性循环，疯狂的精神内耗，各种不顺。都说要有积极的心理暗示，我也试图这样做过，每次更加坠入深渊，就觉得自己又蠢又傻，更加可笑。这会都TM想死。	0
太疼了下辈子不来了。	0
马上期中考试了，好焦虑好害怕，我啥都不会	0
要准备去上学了，但是内心还是很恐惧我病情也才刚刚好那么点心理障碍一直都很敏感多疑，不安，焦虑	0
为什么我就跟别人聊不来呢？没有话题跟人家讲跟个傻子一样	0
听着室友在聊未来，感觉好美好呀，可我没有未来，室友说我可以去艺考，因为我很有天赋，可是我已经高二了，身高不够基础不够也没有钱，家里人也准备让我高中毕业去上班，连上大学都是奢望了，我也想像她们一样可以去做自己想做的事，可我看见的未来是为了钱拼命，为了车为了房，为了妈妈有面子，很羡慕幸福的小孩，也不和幸福的小孩玩“我的人生一定要过得精彩，我才不要一生碌碌无为”这是我室友说的，但也是以前的我呀	0
睡不着，每天晚上都是困了才睡着最近有点亢奋有点焦虑，昨晚也是这样，头疼耳鸣但就是睡不着，思绪太乱太多。找医生单开助眠药物，会要求看病历表吗？	0
我有一点撑不住了，有人来陪我聊聊天吗	0
很容易不开心，最近也特别想死，确诊重度抑郁症那年我才十一岁，今年我十六，住过一次院，做过八次MECT，家里人觉得我浪费钱，强制性出院了，药也没吃了，我就这样熬了一年半，到现在越来越难受，真的想睡一觉不在醒来，好羡慕那些被父母疼爱的孩子。	0
我知道我发病了但是我没有办法控制好害怕害怕又要回到以前那样	0
抑郁症是只有我因为同事要离职，不想接触新人，想着离职吗？别人说没有更好的条件待遇，离什么职，可是我真的好烦躁啊！从来没想过，这么一个毛病，会让我变成现在这个样子。重度抑郁，什么时候会死啊，能不能让我停止思考啊，让我当个快乐的傻子吧	0
脑子里有一句话，你怎么还不死掉，活着干嘛	0
今天哭了一次，现在想吞药真的难受，找老师请假，还没有回复我，我不想上学了，很难受	0
为什么那些伤害我的人没得这种病，反而受苦的是我	0
有偿30min/30分14年老病友倾诉解忧提供经验	0
借钱不还的人麻烦以后丨远	0
我说我现在在做的事情让我很难受你说有事情做很幸福真会添堵	0
我想咨询下，就是我有个很好的朋友，曾经他很爱说话，出去玩做统筹之类的，我们几个人还经常群里吐槽自己领导什么的，然后我因为生孩子有一年多没有和大家见面，然后我才知道这一年他都没有出现，就是最好的哥们单独约也没出现，我只发现他在群里不太爱说话了，说聚会也不再积极了，请问大家他是不是可能是我们要怎么帮他	0
很累被造h.谣了可我太胆小懦弱了于是她们更加肆意明里暗里都在骂你阴阳一天天把妈老汉提的嘴边然后郁闷不想自c（夏天想穿短袖）抽了根烟男朋友说抽烟很恶心啥的然后我说不喜欢他这样说话他就扯到三观什么的然后分了然后她们更加嘲笑还在寝室唱什么今天就是好日子很累我好像有点撑不下去了久违的出现幻觉又回到那段时间了是吧想自s	0
求推荐好用耳塞!	0
她是会一直陪着我，直到我好起来，还说可以把她当成治愈我的药，可她最后骗了我，她走了，并且还对我说这辈子都没可能，好心痛啊，感觉我俩应该算是断崖式分手，当时毫无征兆的她就抛下我了，连具体的原因都没有	0
是我做错了什么吗，为什么我得了这个病	0
明明什么都不想做，可是总会有事情推着你。无论心里有多难受，都要继续生活，每天都是如此，甚至我早就忘了我的极限在哪里了，感觉每天都在突破极限，可还是要继续	0
难受的时候这么多	0
从小到大我都是乐观主义，尽管很多事不如我意，也是微笑面对，很多事好像你反抗不了。慢慢长大都在变化，我会显露我的不开心但会克制收敛，家里人吵架我会劝和，朋友难过我会安慰，就连陌生人遇到难处我也会伸手帮助，总之以前的人设就是“开心果和她待在一起真开心你怎么这么容易开心呀”去年自杀未遂后，逐渐暴露悲观主义本性我试图引起他们注意过，甚至求救过，效果认为我是笑果快乐可以共享，苦难只能自扛感觉到不舒服就摆烂好了，一切都要主观感受为前提	0
新入坑一款叫桃源深处有人家的游戏感觉好治愈呀佛系玩游戏	0
感觉身体很累手脚沉重酸痛脑袋很空看到扔在架子上的衣服突然很想把它收进去然后站起来头晕晕的洗了个手回来站在厅中间感觉很奇怪我要干什么来着为什么我会站在这里突然间很想哭	0
明天还得去学校上课，真的好烦啊，下个星期还有理化实验考试	0
被原生家庭折磨出两个人格	0
我今天大肠一阵一阵的绞痛，放屁后舒服一点，总怀疑自己得绝症，是躯体症状吗？上海	0
啊啊啊啊啊啊啊啊每次去拿药总要暴饮暴食一顿吃了草酸好困好困啊，都快一年了好难受啊	0
昨天和妈妈吵架了，没忍住拿着吹风机就直接往脑袋上砸疼死我了	0
想了解一下各位吃各种安眠药的个体适应性和副反应。类似“测评”希望自己临床能帮到大家，欢迎评论区留言forme艾司唑仑（长效安眠药）单次长间期效果还行，多服颠倒昼夜睡眠节律思诺思（短效）起效快，半颗，入睡10-30min。连续多次服用头晕副反应明显想了解文飞、美时玉、米氮平等等	0
谁能告诉我检查心理疾病多少钱？父母不认为我有病，可我真的难受，我想看看我剩下的钱够不够检查一次	0
得了这个病是不是一直无法专注的做一件事，就连看剧，看小说都很困难	0
朋友们长沙有没有啥医院或者医生推荐啊！湘雅附二好难约到号啊…	0
大家会有肚子胀气难受的症状吗，吃了药好一点，早上起来还是疯狂放屁，难受。	0
感觉这个世界好无趣.	0
情绪不对劲开始暴食就一直想吃东西	0
药吃的断断续续的，晚上犯病了，好烦	0
我永远喜欢好朋友的直球，差点没被直球打死。	0
甚至不敢回忆如何活到今天	0
前些日子做梦，梦里出现了一张陌生男生的脸，很帅，还戴个眼镜，这个人我从没见过，我想再进一步交流的时候就醒了，我做梦还梦见过很多女生，其中一个女生特别漂亮，我还盯着她的脸咽口水，但也是很快我就醒了，不知道是我醒的快还是就记得这么一瞬间，每次做梦就只是记得某个片段，有人说做梦要么一点记不住，要么全记得，可是我就是记只记得一点	0
姐妹们怀疑自己是抑郁症但又不太想去医院做检查怎么办去医院检查都需要检查些什么啊有没有哪里的医院比较好之类的	0
我这半推半就的人生，怎么过啊！	0
请问一下，焦虑状态会被记档案吗？不是焦虑症	0
其实我就是sb一样，在装病，其实啥事没有，都是作的	0
做了很奇怪的梦要跟心理咨询师讲吗	0
教资科二终于过了，80分谢谢猫猫	0
抑郁症有谁在天津市安定医院住过吗怎么样，明天就要去了被胁迫，管理怎么样，求回复很急谢谢	0
终于考完了累死了	0
我好累好烦躁	0
问问大家有没有擅自停药之后又自己开始吃药的经历之前开了草酸艾司，然后吃了一阵子停掉，没有戒断反应，这两天感觉复发了又吃了两颗。会不会有事啊。没去看医生。	0
可以和我聊聊天嘛和我分享一下最近都发生了什么吧～	0
“你的意思是，你想要主动结束我们的工作，这样我就不用去面对来自你爸爸的巨大压力了吗嗯你这样说我既心疼又感动。你觉得我会放弃你吗不会的。我和你妈妈都不会放弃你的。永远不会放弃你的悄悄掉了眼泪，咨询师应该不知道吧。	0
今天做了甲状腺彩超，原来我的甲状腺真的有问题，甲状腺弥漫性病变，明天去抽血，感觉好像被全世界抛弃了一样，好想结束	0
黑暗系头像壁纸来袭失眠的夜，复发的病缠缠绵绵裹挟其中挣脱不开人生，人生啊，人生短短几个秋向死而生死了可以解脱吗可以吧是可以的呀	0
自知力欠缺的表现是什么啊抑郁症	0
头好痛好难过	0
补充几句，就你想死，就你不想活？何必来埋汰我	0
我发了一个都说是我在家，然后家里人他们天天说我，就很难受不知道这人在抖什么机灵	0
我是一个很喜欢听故事也很喜欢讲故事的人，大家可以来找我倾诉哦！我很会安慰人的！	0
有人愿意收信吗，仅限女孩子，哪里都可以，只是我写的可能会很慢，但是我一定会写的。	0
我该怎么办，感觉没有一点活下去的希望了，好累好累，觉得自己离死不远了	0
这辈子这么坎坷，那下辈子能快乐吗？	0
天亮了，晚安！	0
我醒了梦见了我上初中那时候我也曾很努力，也付出过很大代价可是，我并没有得到我想要的老天爷似乎想把我按的死死的，无论怎么努力都没用，都没用	0
怎么才能好转一点呢，已经连去医院的力气都没有了	0
第一千二百七十七天	0
被刺激了一下然后一晚上没睡着浑身在发凉发抖…还没缓过来可是还有事情要做暂时不能睡TT有人能说说话吗！大家也辛苦啦，无论怎么样也请好好生活哦	0
莫名其妙快24岁了，太老了好想去亖真的很想去亖家里人嫌弃，自己不争气，没有朋友老师没有钱，现在初稿也没搞完，够呛毕业没有能力的fw越长越丑没谈过恋爱连续两个月没睡好觉了脸上爆痘肠胃疼无法控制自己的行为失控的刷手机真的感觉自己彻头彻尾的好失败想亖都不知道不敢用什么样的方式去亖我像个异类	0
以前成绩很好因为一些事情导致心理问题一个月没怎么去学校上过课在学校又上了快一个月这次考试成绩特别不理想甚至到了跟别人落的特别大的程度感觉好无望想哭又没力气	0
我的胆怯，懦弱，自卑全是从原生家庭里带的。	0
来个人说说话各位太无聊了	0
感觉自己就是那个能被人随便抛弃的人	0
做人好失败在宿舍里说自己最近为什么不开心没人理跟妈妈说我状态不好两天不回消息跟好朋友吵架联系方式也删了	0
闲来无事，只为花忙	0
睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着啊想死烦死了烦死了烦死烦死了为什么	0
晚安，希望今晚睡个好觉	0
久违的感觉到美好的感觉，很突然，但挺好的	0
很累很困很想睡觉，但也很害怕关灯后闭上眼睛直到睡着的这段过程，这是最痛苦的一段时间，从心到脑子都特别沉重，没有调整好思绪就会崩溃，更加睡不着了	0
睡了两个小时又醒了	0
我从未大手大脚的花过你的钱我也没有要求过你给我买什么我处处为你着想但你却让我觉得我比不上任何人和事.	0
总有个失踪的人在梦里一遍遍出现	0
第一千二百七十六天	0
今天白天没睡觉，为什么晚上还是只能睡两个小时	0
为了复学爸爸跟医生撒谎了医生觉得我状态不好爸爸说是因为困的	0
我感觉我一直在生病抑郁这几年最严重我一直不是这疼就是那儿不舒服我刚才发现我的右脚脚踝扭了有弹响	0
试用期过啦，但是其实我业务不达标，和我一起试用期的小姐姐比我资质好，但是我声音比她好，都说我声音甜美，因为是做电话销售，所以我被录取了	0
这个超话是想活下去的人更多还是想离开的人更多？	0
每天学不进去头疼欲裂到底要不要请假啊高三了难受	0
重抑轻焦原因plusplus:学业家庭，妈妈精分，单亲家庭，我过度担心学业，学不进去，脑子乱弟弟，年幼正巧遇到分手，因为家庭原因，我过度依赖别人。但是又想独立，思想有点矛盾。分手后，前男友一个月相亲，两月订婚，一时间接受不了。朋友想让我谈恋爱分散思维，然后我和男生出去看电影，我同意了。穿的牛仔裙，长袖，到小腿肚。男生一直亲我，摸我。我推不动，然后我哭，害怕，发抖，最后吓到男生了，他没继续。我走了，回到寝室，自残，哭泣。正好第二天没药了，决定去医院第二天，去医院，和医生讲述，医生怪我穿着，说过两天就会好。因为我学的医，也懂一点，说了大概五分钟，四分钟都是说“你不是这个意思你出去干嘛你不是这个意思别人是这个意思大概类似这种话术。下午回家，一直哭。近期才好一点。因为平时也挺开朗的。现在就不能听emo的歌，还是有点控制不住自己情绪。想哭还有，三个星期没吃药了。副作用太大，难受	0
他们都不是真的在乎我	0
我想自己一个人待着的时候，他们像看犯人一样看着我，他们的行为终是让我想起那句“你千万别死啊，你死了会连累到我们连死亡在我这里都成为了负担。那种窒息的感觉很恐怖，恐怖到引起了生理性的疼痛	0
什么时候才能睡个好觉，躺在床上就能美美入睡	0
好累好想结束这一切	0
最近药量稳定在两种1/2+1/3的状态，现在有一个新的目标奶茶，面包，蛋糕，坚果，巧克力，各种肉食一心想把瘦得跟麻杆似的女儿养胖，结果肉都长在了自己身上。过去的一周只是控制了肉类的摄入量，接下来要减少主食，增加杂粮和蔬菜。节食需要时间统筹，更需要意志力。以前觉得控制好体重是做一个有原则的人的基本要求，却不料自己离原则越来越远了。	0
我为了你来到了你所在的城市上学，我以为我们会成为一辈子的好朋友。你能不能别丢下我	0
19年那个给我做心理辅导的医生喜欢问我“你最想回到什么时候目前为止你有哪个阶段是你觉得比较满意快乐的吗我说没有我一直都讨厌自己，小学就想消失掉。最近觉得我和爸爸妈妈还有好朋友聊天，和我的小猫咪们说话的时候我都能感受到幸福和满足了。真不错！我变好一点啦！	0
一步，一步丧失感知和付出爱的能力对于一切对于人间	0
能不能让我去死啊，能不能放过我啊，别再折磨我了为什么是我啊	0
爸爸妈妈开始嫌我烦人啦三年了都没治好天天哭闹脾气死气沉沉连学都不上真该死啊	0
我该怎么办。我认识的快六年的朋友突然的失联，我联系了她朋友我才知道她生病住院了（身体和心理）我不知道她为什么不和我说这件事，我也不知道她为什么不回我们任何人消息我担心了她好多天，就在我放下心等待她出院联系我的时候，他的男朋友让我不要和她联系了，他的意思是都是因为一直向我朋友说一些很负面情绪的事情才导致的我朋友生病住院，所以他想让我不要在和我朋友联系。我不知道该怎么办，她是我认识很久很久的朋友我们几乎没有秘密，我因为抑郁症休学了现在是在家的状态，我不知道该怎么办，我真的不知道该怎么办，我想让我朋友和我说但是我又很害怕刺激她，怎么办我不想失去这个朋友，我除了她我真的没有其他人了。	0
就算治疗会的好我也不想好了不知道为什么自己是这样的想法知道抑郁症也不想治就这样吧是总有一天会到那一步	0
是我不好什么都不好	0
我妈说我出生的时候就应该掐死我是真的想掐死我吗，说我小时候住院的时候不该给我治是真的不想给我治吗。前年清明节她让我去死赶紧去死是真的让我去死吗。如果她真的这么想，那她知道我清明节当天晚上选择去死最后却因为太痛苦挣脱了皮带，会不会失望？	0
凌晨两点睡不着觉可真难熬想爬起来吃东西因为心慌	0
半夜被痒醒了，湿疹我恨你	0
如果我今天晚上不吃药的话，会怎么样啊，今天不太想吃，吃了就会睡死，明天想出去买东西。	0
最近不止肚子疼了心脏，肚子一侧都开始隐隐约约的疼每天晚上肚子疼的时候真的是最想死的时候换了好几种药好像用处都没有很明显有点想彻底结束这样的日子了	0
其实我真的挺想好好活着的	0
算是另一种形式的拒绝吧什么时候可以不再喜欢任何人	0
活着的意义是什么到头都是死	0
呼吸不上来好崩溃难受到快窒息了好想自杀死掉	0
之前校园暴力过我的舍友发现了我的抖音账号然后一有空就拉着她的小团体疯狂看我的抖音发了什么内容可能是我太敏感了我也不知道他们会拿我的文案我的照片做什么文章我好崩溃想注销账号可是那个账号是我养了特别特别久的号这个号就像我的宝贝一样我真的很舍不得	0
给自己开个晚安楼，希望能早点睡	0
突然好怕死我已经看不懂自己了	0
星星不会说假话星星也不会骗人但星星不会说话坚强是不是死扛硬撑也走不完人生抑郁症LiYEXUAN·J的微博视频	0
张爱玲那句话，如果孩子的出生，是继承自己的劳碌，恐慌，贫困，不生也是一种善良，尤其是感觉自己很不适合外出工作，不适合有压力，可是还是选择默默承受，明明有时候自己不开心，但还是强装自己很开心，有时候还一个人上班的路上偷偷的哭有时候想想自己就很可怜，明明我们都是孩子，明明我很善良的，可是保持善良让我吃了多少亏，我还是喜欢选择善良，有时候还生怕自己伤害到别人，即使知道别人有的话伤害到我自己，但是还是不去计较那么多。有时候真的想自己怎么还活着，还要去吃苦，那一点点的快乐，要忍受多少痛苦与悲伤，积攒了那么多年，往往不开心的事情让我印象很深刻。可是活着没办法，善良的自己也不敢伤害自己，不去伤害自己，不去伤害别人是我最大的善良了吧。我现在看清很多，所以我要记得快乐多一些，少想那些不开心的事。我是吃过苦，吃过亏了才慢慢明白。不抑郁的人就是不经常记得不开心的事吧，我现在大概做到了。哎，看我知道现在快三点半了还睡不着，有是个不眠夜，一到睡不着就发微博	0
咨询师深呼吸轻叹气）压抑，我感受到你很压抑，压抑着你的痛苦。	0
还有没睡的吗	0
果然我特喵的就根本不喜欢小动物都是嘴上说的而已哥哥把他家的猫春节放我家寄养几天，我晚上都不让它和我同处一室，关在门的那边任凭它怎么喵都不给它开门，之后想起没给她放足够的猫粮打开门放好猫粮又把它关起来了它是一只多么美的异瞳猫阿我却嫌弃它踩过便便的jio，因为它踩过不让它上床，大声呵斥恐吓威胁，不让它的jio放任何我的东西上果然我不适合养猫-云昼-的微博视频	0
绝食会不会死	0
睡不着身体好不舒服…真的好不舒服	0
我可能真的会冲到你家门口，见一面就再见了。你明知道我一直没有用强迫的语气要求你下来，一直一直都是恳求的语气和态度见一下，还说要报警什么的，随你便吧，报警不是更好，多个理由把我抓进去。抑郁症	0
到底还要折磨我多久？真的好难过啊	0
抑郁症患者双相情感障碍抑郁症超话有没有去过泉州第三医院看医生滴鸭？想问问看好不好约或者哪个医生会比较好之类的	0
有个认识不久的人跟我说了一句话，心狠手辣的人肯定不会这样	0
从2021年10月23日2027年9月3日，我将进行一场改变人生的计划锻炼身体，追求知识，以及求得周梦蝶先生《我选择》一诗之中的处事境界。每日晚上10点打卡(后更改：顺其自然，想记录时便记，每晚打卡对现在我来说，不像是自律，更像是约束了，不喜欢这种感觉永不忘漫漫长征。	0
装久了也累了	0
有点走不出了怎么办	0
克服了失眠作息也比较正常了想维持一段时间，然后今晚十点多就睡了，现在睡不着了我鼠掉了，害怕又昼夜颠倒	0
睡着了，但又醒了	0
大家有没有在北京的病友啊？就是推荐一下哪个医院看抑郁症好，可以吗？顺道再问一下，哪个医生能好一些？拜托拜托谢谢大家了	0
总是会把身边人往外推…	0
我说我怎么毫无睡意，原来是忘记吃药了。果然，药不能停。	0
我真的好郁闷好心累每次要出门我妈又开始说自己这不舒服那不舒服的然后就开始绑架我可是我明明已经妥协了三年了尝试着回家找工作但真的好难也很不开心	0
啊，又睡不着了好烦躁	0
本来说好五一见面的又是这样…就不该有期待对吗不值得被选择那好吧反正我已经死了	0
好烦！好讨厌社交！我想去一个没有人认识我而且不会被打扰的地方！我想去流浪	0
今天的精神状态幸亏还有可以诉苦的朋友要不然我真憋死了	0
6安眠药没了居然睡不着哈哈	0
眼睛好疼，原来闭上眼睛比睁开眼睛还疼。睡觉都是一种折磨	0
即兴的誓烂尾的诗.	0
给大家看我画的海18岁第一次看海是跟两个好朋友去哒	0
他俩好厉害啊，也很合拍，我只会一边看着我不咋地的技术一边自责嫌弃自己拖了他们的后腿但又不会去努力提升技术。	0
嘻嘻睡不着想一拳打晕自己…6666没有安眠药居然睡不着睡不着又要哭哦自卑敏感懦弱无能觉得是配不上这配不上那的我的吗呀太，6了怎么会有我这样的另类哈哈哈哈笑死我了笑死我了太搞笑了哈哈哈	0
你今天已经很棒了，好好睡一觉吧，明天继续加油呀！如果太累的话我们就睡个大懒觉～晚安啦希望你们都能睡个好觉	0
看见手臂上的疤总是很想再拿起刀划几道是什么烂想法啊	0
睡不着但我真的好累好虚应不应该吃米氮平快速入睡（一个月没吃了）	0
白天睡得好多我这会都不困对了白天睡觉的时候有一只小鸟那个叫声就跟机关枪一样叫了足足有2小时真的很烦躁对声音敏感也是躯体化症状吧	0
晚上感觉要发作浑身痛的要死还来姨妈了明天还要考试好想死很喜欢看的小说也看不下去也不想看手机了好痛苦想出去玩	0
身体很不舒服好虚脑胀恶心乏力有什么办法能好一些吗真的很难受	0
2023.04.21癸卯年三月初二，打卡报到！诸事顺遂！	0
想自残可是很怕很怕疼痛苦又发泄不出来好烦	0
mect，我忘了我好爱的人…	0
睡前表扬一下今天的自己吧day21按时吃了三餐，虽然食欲不佳2吃了药3去探望了伯母4运动了5忍住今天没哭6和小伙伴们进行了互动7和爸妈打了电话8白天没有昏睡9认真洗澡洗漱10背了快两个小时的书抑郁症	0
气死我了啊啊啊为了让自己不咬指甲第一次买了那个苦味防吃手液因为有宝宝推荐给我结果啊啊啊我还是没有忍住就舔了一下一小下真的然后啊啊那种感觉还不到两分钟我就不行了嘴里好苦还有一些其他的味道然后我就马上下楼喝牛奶吃饼干吃面包吃夏威夷果啊啊还是不行又去吃很甜很甜就我真的不喜欢吃甜食但是啊啊还是好苦我现在肚子都吃撑了还是好苦	0
活着比死还难受	0
有要聊聊的嘛谁来救救我	0
我已经停药了！	0
俗事缠身，俗世缠身想去一个好远，好远，好远的地方	0
我讨厌你们真的很讨厌我就不该去找你我现在恨不得杀了你在我发病的时候让我去死骂我难听的话我会恨你一定	0
今天是4.21打个卡证明我还在！	0
有北京的吗	0
嗨，好久不见，其实很想再次来这里是跟大家说好消息的，比如有男朋友了，或者考上岸了，再或者我好了。但是非常抱歉，一事无成的我好像越来越严重了。从刚毕业的迷茫到现在的焦虑，这种情况越来越严，面对一个又一个的选择题，我真的不知道选择什么才是最合适的。我多希望我的家人能在我不知所措的时候和我一起分析利弊选择出一个最合适的。但是他们好像没有。我找不到合适的工作她们就各种骂我，嫌弃我。甚至说她们后悔生我吧！活着也没用，可以去死了。时间长了，我感觉好像我死了对世界对我的家都是一个极大的好处。每次我犹豫再三想寻求长辈一点过来人的经验时。没有人给我这种经验，我总是自己去闯，闯的头破血流。我说我想考研，她笑了，说我这种水平考研都侮辱考研了。我想，也是，我不配。我说我想创业，她说，钱都不会赚，还创业。于是我退缩了。她说初中毕业的表妹在KTV上班每个月5000多的工资，我连她都不如，我想是的，我也不应该读大专，我应该进厂。这一年，我真的受够了，从觉得我应该好好活下去，到我走了她们会难受到我没有去看过演唱会到现在的，我花呗没有还完，我得还完花呗。抱歉让大家浪费三分钟看了我这满满负能量的小作文。真的不好意思。世界很好，是我太糟糕。	0
宝贝妈妈又想你了？又是在这不能入睡的夜晚，你离开妈妈一年多了，可我总感觉你在家等我回去，可回家里心却痛得厉害，可我不想让你爸爸和弟弟知道，因为他们知道我为了你身体一直不好！可我还是不能接受你不在妈妈身边的事实，我好想见到我的宝贝女儿啊！我善良懂事的孩子说走就走，你让妈妈以后怎么过啊？	0
又买刀了，希望能锋利点	0
就真的有没有人能救救我我现在腿疼头疼哭的停不下来为什么晚上告诉我这个消息啊啊啊啊啊啊啊啊我受不了	0
情绪发泄屋	0
今天心情不好，也不是今天，也不是心情不好，是我不好	0
今天没有难过的事，上课的时候突然就好想哭。我总觉得我会死得很早，走了应该就不用想那么多事了。但我没能对妈妈好	0
想问问大家，如果去医院只做了量表结果是重度抑郁是不是算确诊了呢，还是要再做一些身体上的测试。最近状态越来越差，考虑要不要去专科医院再做一下诊断，但是实在不太想对着陌生人再揭一次伤疤了。	0
我的小猫死了，我抑郁的朋友失联了	0
小疯子日记第625天：麻了	0
没关系的我会看起来很开心的	0
感觉吃丙戊酸镁情绪有点平静的麻木	0
因为一点小事就烦躁别人和我开玩笑我都要爆炸	0
美好的事情可不可以发生在所有人的身上	0
所有的简单不知道什么时候开始变得不简单，想逃离却怎么也逃不掉	0
长时间断药后会引发幻觉吗	0
有没有西安的宝贝们推荐一个合适的治疗医院	0
情绪总觉得不好的时候憋着就是了，可是我现在觉得憋着会积累更多，心里堵得慌，很难受	0
乱七八糟的事情多到生理性头痛和想要呕吐	0
有扩列聊天的bb吗	0
谁懂啊，坐起就不想动了	0
有想说的话，可是头好胀，表达不出来我不知道我是要表达什么	0
这个副作用我真的恨啊抑郁症	0
想问问大家是怎么对付耳鸣和失眠的	0
05的，想找个每天分享生活的搭子，我很话多，就想找个可以一起聊天的，分享事的搭子，有意者私信我	0
为什么我不敢回学校唉	0
救…我想死自己我下不了手但只有肉体疼痛能缓解内心的痛苦	0
大家对于短视频平台开始流行自/残发自/残图和把抑郁症叫做玉米症是什么看法？	0
今天是4.20，打个卡，证明我还在！	0
我有时候在想是不是我瘦到八十斤鼻子再挺直一点发际线再低一点性格再好一点再漂亮一点就不会有那么多人对我有莫名其妙的恶意了啊怎么还让我去cos无垢巨人…怎么觉得我成分复杂	0
你们会不停地审判自己吗？比如“那时候我如果不这么做如果我这样做了，现在会不会我真的快疯了，这两天不停地在脑子里审判自己，觉得自己罪大恶极	0
最近看到有感触的话醒醒我们回家了：我表现出来的沉着冷静一点也掩盖不了我的迟钝愚蠢，面无表情的捉急着在线等广告哎特我为我指条路，如果无痛人流可以解决这个问题就好了	0
可以分享一下是什么支撑你走到现在的吗	0
本来一直都在向好的方向发展，结果因为婚姻，我又恶化了	0
生活好难过，我也好难过。	0
我好痛苦我真的好痛苦	0
看见视频里别人发了劳拉，就想起医生让我去专业的精神医院排查双相，那里的院长让医生给我开劳拉，说控制不住情绪的时候吃，言语间透露出开小剂量给我，不碍事。那药至今还在餐桌上放着，觉得吃下去，自己更难受。	0
为什么我就是快乐不起来，心累	0
发烧又来姨妈一个人去医院急诊医生好凶回到学校和妈妈打电话就开始哭感觉自己好没用好想回家但周六又要计算机考试	0
最近真的状态好差，真的越来越差了。准备写个yíshū，防止我突然亖掉没个交代（算是又体验个“第一次第一次写yíshū）	0
我以为我抑郁好了，但是我舍友突然说我是话唠，凶我。真的很凶，不让我说话。我被吓到了。我又开始了。我能怪她吗？我现在不在家，在学校，也没药吃。好想拿刀割自己。所以今晚喝了瓶酒。但是我有睡眠障碍。	0
大家撑不下去的时候都干啥	0
有个同学说：你玉玉症可以直接去死呀，没必要自残	0
大家犯病频率高吗	0
太开心了，因为压力太大考驾照科一出问题了差一分然后心态崩了手机关机自己调整了一天晚上回家后继续被骂崩溃可是真行啊，人生就是这样起落浮沉，但是看不到起，最近一年多基本都是运气极差状态不稳定	0
莫名我又很伤心我发现没有和我灵魂契合的朋友。是不是因为我很无聊交不到朋友。我想去玩都没人和我玩她们说没钱去。她们吃东西逛街就有钱了哈哈	0
在考虑要不要去复查，私自断药了几个月，这半个月好像又开始了，不想吃药，好想逃离	0
抗抑三年，留下的是一具疲惫不堪的肉体。	0
学不了摄影就让我就此死去吧	0
今天熬过来了，明天也可以对吧	0
不想活了，没有一天像今天一样难受过，真的不想活了	0
【抑郁情绪与抑郁症的区别】p2-关于诊断p3-关于治疗p4-关于预后希望能帮到一些不太了解诊断治疗问题的宝贝们。转载自link网页链接	0
要不死了算了	0
有没有小伙伴也是这样的症状？被人刺激一下就会情绪很崩溃一直哭？	0
好暴躁，控制不住的暴躁，想疯狂杀人，想毁掉美好的东西和我一起下地狱！反复告诉自己这样的想法是错误的，可还是控制不住产生这种阴暗的想法	0
夏天怎么办好烦，人皮贴有用吗	0
想说很多，能说的很少。救赎无解。努力可证。情感抑郁症微博树洞	0
好难受，思想也在下沉	0
抑郁症是真的会好起来的我的日记给大家共勉～	0
美好的事可不可以发生在我身上	0
有没有工作党平时聊聊天	0
上次去看了医生，开了点药吃了有点好转，但是最近又开始了，要不要再去看医生啊（因为我觉得上次看的医生没啥效果，而且我也挺畏惧看病这个东西的）	0
难受呀难受	0
太原有好的心理咨询师嘛	0
我以为你会是我的依赖，你说会带我走出阴影的，可是被我搞砸以后，你却嫌弃我是一个高中生，觉得我是个小孩子，甚至转头就有了女朋友我不知道为什么，如果不喜欢我，为什么要陪我去心理医院拿药？为什么要和我搞那么多暧昧给了我希望又把它拿走了，你好像忘了我是个精神病人，忘记我会轻易崩溃。	0
这个世界每件事每个人都在逼死我	0
今天发生了一些事情，然后特别崩溃的给我妈讲了一些她认为一点错都没有的，比如幼儿园就送我去住宿，直到六年级我才真正意义上的住在了家里，之前因为一些原因一直不是住宿就是寄宿之类，诸如此类的话说了很多，大概就是一些很严重，对我打击很大的事。然后冷静下来想了想，说了也没什么用，已经十多年了，改也改不了，心理创伤也不可能好，毕竟一般沟通完，几天就忘光了，再次吵架还是那一套。感觉自己做了件傻事	0
有没有正在上学的啊，好烦好难过，不喜欢人际关系，啥都学不会焦虑死了，不想上了	0
我有中度抑郁症，有过自残，我妈特别怕我想不开，我妹可能意识到这一点，所以我妹只要做错了事情，骂她，她就拿死威胁我妈，而且她老爱偷我东西，她一威胁我妈就说算了，恨si她了	0
"又比较难受，人的情感状态真的很难理解，我感受到美好，我的人生目标，发展道路很迷茫，很模糊，我真的不知道这一切为了什么，有什么意义也从来没有人告诉我，指引我正确的方向，人生活工作该怎么做，我现在活着一塌糊涂，就是勉勉强强活着，一天天的总是这样，我感觉我对这个世界很陌生，无能为力，不知所措的，不知道明天干什么，不知道现在发生的事情为什么，又感受到了无趣的生活。我总是孤独的一个人，什么都想一个人安安静静的，想远离令我失望感到麻烦的任何人，或者事情。只是想一个人随随便便找个工作，随随便便去到个喜欢的城市，随意的生活就可以了，不想打扰任何人，或者被打扰看不到自己未来的样子,面对未来,迷茫得不知所措;常常在回忆里挣扎,有很多过去无法释怀很想放纵自己,希望自己彻彻底底醉一次;心里突然冒出一种“厌倦”的情绪,觉得自己很累很累;我已经逃离了过去的生活，现在的生活还是无聊,想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪.现在我正在流浪在一座城市生活下来，我的心始终是无法释怀，无法安静下来，思绪万千。我是失败的，堕落的，整个人都不好了。一直都不好了	0
6月份我真的会有勇气辞职么。会有勇气放弃生存回家等最后一刻么。会有勇气离开精神支柱和他说分开么。如果到时候在家遇到的不理解和谩骂指责。各种焦虑烦恼的事真的会比现在好很多么。可是现在这样的生活。无尽止的痛苦工作。往后生活的循规蹈矩。用钱结婚生养孩子这一系列的烦恼的事。又真的能坚持下去么。我就是因为讨厌害怕烦恼生活才想离开啊。即便残忍。我也好想离开啊。	0
活着真没意思	0
久病成医可真不是吹的，我也是写过病历的	0
今天确诊了重度抑郁症，其实一开始根本不信，毕竟平常就是一搞笑女，但是检测结果是重度，也没办法骗自己，只能努力对抗抑郁症吧	0
喜欢趣多多	0
原来还有抑郁发作，不发作的时候跟平时没什么样，发作的时候我就只想哭。	0
又想吞药了怎么办	0
都在说富马酸喹硫平吃了会胖本身就很胖了我睡前吃半粒会长胖吗很害怕	0
这个超话看起来年龄都很小。有没有27，28岁的伙伴呢。	0
真的很恨霸凌的人，当他们欢笑迎接生活，我笼罩在被80的恐惧中至今走不出去父母老问我为什么不自信一点？我想说：我的一切被一群人贬低的一文不值，并且没有一个人反驳，怎么能抬得起头。	0
在这样的教育下，我能活着真是个奇迹。今天晚上和亲戚以及妈妈一起去商场了，刚洗澡穿了一件睡衣，我妈说了我什么穿睡衣别人看了都丢人睡衣是和服改良我觉得挺好看的）出来的时候商场下班了，我突然肚子痛在前面去公共厕所了，让我妈妈后边来送纸。肚子疼的实在受不了了，公共厕所是单间的我就随便进了一间开着门的。隔壁有个男的我妈来送纸在门外数落了我一堆:上这么多年学白学了，男厕所不认识。不要脸，不知道丑，上什么男厕所。出来了还在说，再走几百米就回家了去什么公共厕所，我家在高层，我还没钥匙，距离公共厕所虽然近隔了墙要绕路。我真的服我能活着，被这样的教育二十多年该是个多么自卑羞耻的人啊。	0
最近会慢慢看自己的身体慢慢接受自己并不完美的身体	0
不想吃药感觉没用不想看医生去一次怕一次	0
每天早上醒过来和晚上是最痛苦的时候	0
手指上发了一片水泡还特别的痒，本以为只是简简单单的过敏或者细菌感染。结果居然是抑郁症的躯体症状	0
恨死所有人	0
明明在我推开你的时候是你主动追了上来，明明在我哭泣的时候是你在拥抱我。我把我的伤疤都揭开给你看了，我说我不完美，我有很多不好。我破碎、残缺的自己，不堪的家庭都给你看了，我把痛苦的过去都说给你听了。我说我最接受不了爱的人离开，我说你不能给了我希望又让我失望，就算分开也不能在我伤口上撒盐。你说不会的，可是我现在是为你在哭，你在哪？什么叫做没有之前那么喜欢了，我不能接受，我只要坚定不移的爱。	0
你到底在哦什么哦啊，错的不是你吗，怎么无论谁的问题都是你在冷战啊	0
吃完药就好困，但还是没睡着，两天就吃了一顿饭也不饿，看见油腻的就想吐，我已经很努力了，不要怪我。	0
猫不睡在客厅了，搬到了院子里。像几年前的我自己，只是它比我聪明，会跑出去。	0
心慌想吐呼吸需要重重的吸气	0
两个手机都被摔了这一个还能勉强用	0
怎么回事啊怎么越伤心越控制不住想笑呢，救命	0
什么时候能摆脱这种莫名其妙的坏情绪啊为什么心情不好你倒是给我一个原因啊不要总是突然down下来好不好	0
我不知道咋了，我从来不知道爱是什么，也没有爱过，不管是家人还是爱情我都好像从来不知道爱是什么，没人教过我这些	0
要是有人跟我说，你要为了自己好好活下去，那我应该真的会毫不犹豫的跳下去。	0
家里四处欠钱怎么办呢。	0
度洛西汀停药好难受只能忍着扛过去吗	0
不开心，难过，想哭，想裸辞，想分手，想死。	0
找工作借助亲戚家一周被当面指桑骂槐我知道是说我可我还要装着听不见看不见，一起出去玩，就我一个人被遗落在最后，说话也是，插不上话，说了也没人搭理，不过幸好找到工作搬走了，诶！又多了一件被人嫌弃嫌麻烦的事件	0
想要找个可以一起读书的友友，感觉自己一个人读不下去	0
一遇到压力和困难就抑郁复发，道理我都懂，但真的内心痛苦。心理痛苦，好像什么也不做，好想没有任何压力	0
想去一个谁都不认识的城市开始一个人的流浪	0
刚看完医生，再次确诊重度抑郁，重度焦虑，重度强迫，有自杀倾向。医生开了一个月的药，几乎都是抗抑郁的，估计想先让我活下去吧。	0
躺着的时候难受的最厉害，救大命了	0
哭，哭不出来，不知道为什么自己要和父母发脾气，控制不住，我自己打了自己几个耳光脸肿了嘴巴也肿了，感觉可以哭出来了。不知道自己在干嘛，好讨厌好讨厌？为什么能哭出来了感觉自己更伤心了	0
最近太难了确实有点不想生活了	0
既然家里这么难过就没有必要生我啊？	0
吃晚饭的时候豹豹问我为什么在家还穿着冰袖，是啊，你不会知道我冰袖底下伤痕累累，你也不会知道我最新的伤痕就是昨晚你吼我时我留下的，你不会知道，你永远不可能反思自己，你的性格真的有问题，我真觉得就是你遗传给我的，你却不自知，只觉得是我不懂事，我恨你，恨死你了！	0
有点难过，还好有药	0
我好烦好烦好烦不知道为什么会烦	0
这个世界如果对我多一点善意就好了如果我聪明一点就好了	0
最近和舍友约了买泳衣一起去游泳，我和她都不会游泳最近突然又有了不好的想法，想着在游泳池溺水身亡算了唉	0
什么都不想干啊，好烦躁。也不想见人。但是一大堆的任务在身上。实在是没有办法扔下一走了之。	0
好烦，好讨厌自己别扭的性格，但是因为太多太多原因我真的一直在尝试改都没用	0
可爱的独眼小熊ω	0
因为抑郁，朋友的家人不让我跟她玩了。不知道该怎么办。	0
今天不知道什么原因，很久没哭过了，今天突然哭出来，哭了很久，真的很难受	0
朋友推荐我去隔壁城市的南京脑科医院看病我只有一个人孤身一人前往看病真的好吗	0
也许上天给我哭不出来的人格是觉得我足够坚强吧。所以我才	0
本来以为状态很好可以戒掉奥沙西泮片，发现不能随便停药，自己减量一半，发现又回到多梦状态，入睡也不会特别快，即使早早躺在床上，闹铃也叫不醒早起，也不记得那些梦，但是我知道梦的状态不好。梦的内容好坏，已经梦评判我的状态好坏吧！有时候白天迷糊很困，睡不着也没力气起来干什么，就那么躺着！这个状态我不喜欢！	0
丙戊酸钠女孩子吃一片会怎么样鸭？有啥副作用吗？医生让吃一直不敢吃	0
拎着从外面买的麦芬回寝室，路上碰到一只非常可爱的三花猫，好像闻到香味了想朝我这边走，我也想喂它几口麦芬给它裹个小毯子，但是那一瞬间我突然懂了一句话：我都不知道要怎么救自己，我要怎么救你呀。	0
你们有这个东西吗？我是不是被上报国家了…抑郁症	0
昨晚吞药吞到一半被抓着了妈妈冲进来抱着我哭着让我好好活着是我太自私了没有顾虑到他们的心情以后我也许会尽我所能的活着至少是为了不让他们难过各位有不开心的事都可以找我不用担心负能量会影响到我能看到你们笑嘻嘻的和我说“谢谢你听我说话”就已经是我最开心的事了	0
我该怎么说呢，过年前几天跟父母大吵了一架，当时情绪特别激动，憋了这么多年的委屈直接说了，我直接说了我前几年特别想zs，而且碳买好了地方也找好了，后来也是被朋友劝住了，因为我妈妈真的是挺辛苦的，我真的不想再让她那么难过。后来也不敢有朋友，因为我朋友见到过我疯起来把刀架脖子上zc的样子，我好像让所有人都在难过包括我自己，其实挺希望有无限游戏这种的，进去了之后失败的代价就是所有认识我的人都不再记得我	0
想问一下山东有哪些比较好的看抑郁症的医院呀，最近想再去看一下医生，之前去的医院感觉很不专业求大家给我推荐一下	0
大概是我越来越懦弱了，把满足自杀的条件一降再降	0
我发现了，我要是离开家，极大有可能病愈	0
永远乐观，永远开心，永远积极向上，会好的。可以再来的。我觉得我妈说得对：永远不要自己折磨自己。我要少看一些致郁的东西。走饭说她好像她妈养的一只兔子。我也是我妈养的兔子呢。	0
感觉自己浑身是病又呕又吐，结果做检查什么事都没有，真想死于一场车祸中就好了，或者得什么大病活不了多久吧，看到别人去世的信息除了哀悼就是想要是死的是我就好了	0
Day0006大家晚上好，我是九次月，如果你身后有条紧追不舍的黑狗，可以私信我，和我说哪些影响着你的问题，平生没什么特别擅长的，擅长疏导别人而已。今天和大家聊聊是创伤还是挫折，为什么是面对的是创伤而不是挫折，弄的我们这么痛苦？人生不如意事常八九，大到求学或求职的失败、重要他人的离开，小到日常生活中经常会遇到的鸡毛蒜皮的不愉快，令人痛苦的事情可谓十分常见。那么，普通的痛苦挫折和创伤之间的区别是什么呢？创伤的一个最重要的特点是，它会给人带来重复的关系体验和痛苦感受，并且这些重复的模式和症状可以被追溯到一个早期的痛苦经历。也就是说，带来痛苦的特定情景不是孤立的或一次性的，而具有一定的相似性，且这些相似的场景模式都会有一个源头的“原型事件因为创伤会重复痛苦，反复伤害我们，就像是猴面包树，如果我们忘记清理了，它们就会长满整个星球。因为经历过漫长黑暗的时光，所以我想说不要怕我在听我带你走	0
心理承受能力越来越差，越来越敏感，钝感力消失了。	0
19年就想去医院看终于今天23年我去了结果不出意料。心里很乱一团麻梳理不开了医生给开的药吃吃看吧。今天的阳光也很刺眼	0
飞蛾扑火并不可怕，可怕的是那只飞蛾，清醒无比的知道前面是死路一条，但还是没回头，清醒地看着自己化为灰	0
治疗和继续读选一个二者不能兼得治疗就要时间，青春就这么几年烦死了又想死了	0
我以后在紫砂的时候脑中永远盘旋着痛苦的回忆，而你们还是心安理得，觉得一切和自己无关	0
不知道什么时候能熬过这个破事情	0
经过今天的事让我彻底明白，在亲的人还没有陌生人善良，有这种爸妈我算是倒了八辈子血霉	0
有多少人是精神有问题呢抑郁症通常是不是这个方面也有问题	0
都和我一样死的早	0
痛苦，为啥总要说为了我，我不需要。	0
向阳花木易为春，百花齐放春满园。满园春色关不住，山寺桃花始盛开。	0
见不得我高兴是吧，又沉下去了	0
每次感觉稍微有点开心，稍微有那么一点点想觉得可以这么活下去的时候，总是会有意外的事情打破这一切，让我感觉自己就是这么差劲	0
医生老在劝我与父母和解，但是我不想和解，他们道歉难道之前对我造成的伤害就能一笔勾销吗，他们留给我了个不幸痛苦的童年，我真的不想原谅他们	0
突然一阵悲戚上来，好像永远都在麻烦别人，自己却付出不来什么…是不是哪天真只剩下我自己，就活不下去了不争气的水龙头又自动开启了…不晓得哪根神经又被拨动到了…	0
真的觉得最近食欲不太好买一堆都不想吃又会强迫自己吃完	0
我tm在晚上去墓地坟头散步真的会谢，还在那发出一阵惨叫，鬼估计都被我吓跑了	0
我真的要被这两个叫父母的人逼死了	0
这两天越来越差昨天闻到妈妈身上的烟味我问她是不是抽烟了她点点头说心里堵的难受哭不出来又没法发泄所以抽了一支我知道她不是一个喜欢抽烟的人我突然好难受再一次让我的所有精神寄托都支离破碎就像一盘散沙我不能让她们心里堵我不可以我不想让她们因为我而生病所以我做个决定我要藏起我的一切变成一个开心的人但是这件事真的彻底打击了我再也无法复原不是因为抽烟只是我真的心疼真的害怕我突然觉得好像装一下也能过一天	0
对不起，我就不该存在抑郁症	0
大家好，我是一名双相情感障碍患者，一年前，我因种种原因私自停药，去医院就诊后医生说给我换药，我很担心换药后情绪还能不能恢复到稳定状态，想听听有相关经历人的看法？	0
未经他人苦莫劝他人善我只是随口诅咒霸凌过我的人你就说不要这样说那我被霸凌的时候你在哪又为我做了什么？我亲身经历了残忍的霸凌我为什么不可以咒她去死啊？凭什么啊？	0
我打了很多次心理援助热线，结果还是没人接听，是否那扇窗还是关了？永远把我屏蔽了，我累了。	0
兜兜转转我最想听到的祝福其实是祝你今晚能睡个好觉孤独的失眠患者	0
该怎么办呀男朋友年龄到了结婚的时候了可是我还没跟家里说谈恋爱的事我不敢说因为我跟他距离太远了我爸爸又很反对我远嫁他说我要是远嫁就跟我断绝关系可是我又不想分手不想顺从家里的安排该怎么办啊该怎么办啊该怎么办啊好无助	0
可以来个人聊天吗	0
睡前表扬一下今天的自己吧day11坚持吃了药2吃了饭3控制住没有暴饮暴食4和小伙伴聊天互动了5和父母打了6睡前喝了牛奶，虽然不喜欢7完成了睡前洗漱抑郁症	0
希望自己可以在25岁那年死掉	0
有没有那种很难过，但是哭不出来的时候？	0
我也跟想交一个可以长期联系的朋友。先微博后可以微信联系，然后成为长期笔友的那种。自我介绍一下女，二十三，离大学毕业还有两个月临床医学喜欢hiphop吃药过一年，已经恢复正常生活半年已经几乎完全康复啦这一路的抗抑郁艰辛，需要问的也可以问我真的很想要有一个：互相理解的病友and笔友（写信。	0
早上起来身上哪里哪里都不舒服，我就知道坏了，严重的躯体化来了。如果爸爸检查结果出来是恶性的，估计我就更受不了了。抑郁症	0
心情不好，嘴发苦，一口气吃了一盒巧克力，现在好后悔，更郁闷了，有什么办法吐出来吗	0
我的小猫死了	0
暗恋的人突然不跟我讲话了，已经8天了，见到我都一句话不说，8天之前还和我有说有笑的，也不知道因为啥每天的心情都不美丽	0
整个人越来越抖…怕不是哪天连手机和筷子都拿不住了	0
之前的我是什么样呢？是乐观开心快乐…可我回不去了	0
有时候觉得自己的人生挺失败的，运气好像一直都好差好差，考试总是抽到难的题赶上最难的时候，因为失败到麻木连正常发挥都成了一种奢望，于是认命了好像自己就是很笨很艰难很倒霉也很差，到底怎么样才可以成为很厉害的大人啊	0
终于可以离开武汉了，太棒了	0
可是喜欢说话也有错吗开朗的性格，喜欢说话我以后就不是这个样子了	0
开朗有错吗可那是我表面	0
谁懂啊，一天发作6次哭到眼睛累	0
爱我的，利用我；不爱我的人，一心想要我死。我爱的，其实都是假的。你就是个傻子，傻傻的以为付出更多别人就会爱你，其实你彻头彻尾的就是一个笑话。	0
不敢穿裙子因为我留短发还很胖，如果朋友看见了肯定会很惊讶，因为我属于中性风，而且玩得好的都是中性风的，好难过，我克服不了心里的障碍	0
为什么一天会发作5次呀这是我有史以来发作最高的一次	0
无法调理了医院开的药比自己直接买贵了180	0
宝贝你好，睡醒了吗？你听，我说。我是双相康复患者，以前也经历过重抑的阶段。当时觉得自己超级不好，不漂亮，不聪明，不勇敢。现在回过头去，却又发现，明明是一个很可爱的女孩，善良纯情，又有点小温暖。值得夸夸的是那会儿还有些文采。我现在虽然康复了，回过头去，我真的不如以前的自己更趋近于完美。曾经，我总以“无实体的绝症”这个词，来形容这份伤痛。但你要记得，你只是生病了，不是你人格问题，这是两码事。不要自卑，你其实很好。所有的一切负面评价，都是你情绪波动，产生的幻想。爱自己。我也爱你。	0
我的脑子真的被破坏的彻彻底底…我早就不是我了	0
想问一下洗胃难不难受啊，是什么滋味	0
有没有宝去好多家医院做诊断的	0
一些中式恐怖	0
已经很久没有在登入超话了，只是不想把自己丧丧的心情传播给大家，但是现实生活中又无法找人倾诉，就真的很无奈前几天我跟我朋友说，我现在跟我的先生是无法正常相处的，连心平气和的呆在一个空间我都受不了，然后她就全劝我说:你们现在婚姻状况想离婚也不太好离，那要么这两年分开之后好好的让自己走出来，再去接受他就把日子过下去吧，一个人带着孩子的日子不好过！我就说，如果我能好好的跟他相处就不会闹成这样了，导致我变成这样的源点是因为他，我不可能放下心中所有对他的成见再去从头的接受他，我做不到，如果能做到也不用耗了这些年！有可能也是我自己过不了我自己心里的那一关！在朋友的眼里，就是觉得我没必要把事情搞成这样，这么的麻烦但是也没有人能明白我的心里是有多么的煎熬	0
什么工作适合我们这种情况呢	0
真的希望有一天能坦然接受别人的赞美感觉别人的赞美都是在讽刺我抑郁症	0
它真的很可爱很可爱	0
所谓抑郁症痊愈…早应料到如此，算了，每天躁狂也好，没有情绪也好，我都得活下去，为了家人，扛起自己作为儿女的责任，不想让他们伤心	0
如果有一个女孩愿意拉着我的手一起跳下去，我是真的会坦然赴死的	0
第一次吃药心慌心跳很快手抖是正常的吗宝宝们	0
我妈说想让我在这几个月调整好我自己和身体，她说就像缝衣服，爆线了就要缝，我该怎么回答。	0
不喜欢这样的自己，无缘无故想哭，爱乱想，没安全感	0
啊啊啊有人做过经颅磁嘛，效果咋样啊	0
你们现在在做什么工作呀	0
我不能把负能量传给他人	0
想做无性恋再也不想爱上任何人再也不想有精神寄托来了又去有什么用	0
因为躁郁症的缘故我始终无法停下自己对家里养的猫的虐待…我无法控制住，我想掐死它想把它从楼上扔下去，我抓住它的头不断往我手腕上怼，我想让它咬死我我知道养着它对我和它都不好，可是除了当初买下它的我没有人会喜欢这只垃圾	0
家人们半片喹硫平有什么副作用嘛	0
烦死了烦死了烦死了	0
稍微克服了我的心结之一，只觉得是很平常的一件事情，没有顾虑和紧张	0
苏州广济有没有推荐的医生啊！都看过三个了	0
我要撑住为了我妈我妈是最爱我的我一定要快点好起来熬就熬吧我看是你这个破病厉害还是我厉害	0
我疯了24小时不是在哭就是在吃东西	0
他们听到我会自残，觉得我好可怕，觉得我很极端，觉得我开不起玩笑，觉得我不爱惜自己。可真的是这样吗？我有多努力的好好活着，让自己积极阳光，我不奢望感同身受，但多少了解我一下呢？抑郁症双向情感障碍症	0
好难过，有机会去一个城市玩，可我为什么就一点兴致都没有呢…最终还是自己扫自己的兴致。来图书馆写作业，结果手总是抖，一坐着就暴躁，什么时候能让我控制一下自己的情绪啊刚刚我妈又跟我讲拿奖学金，还有兼职，可我现在真的什么都不想做啊，真的很烦	0
今天明明是我生日的本来应该开心的我却一点也开心不起来我感觉好委屈，想吃的煎汤圆放在那一口没吃结果都没了，之前问的时候她们都说不吃我说等我放凉了再吃，他们也都说好结果等我睡了一觉起来一个都没了，我连一口都没吃上，怎么总是这样，我真的好讨厌本来就不好了，还这样我真的好想砸了这个破家，弄死那些偷我东西吃的人越想越委屈，我真的好烦好烦，他妈的怎么都不去死呢，我真的要哭死了，好生气好生气	0
每次想死的时候看到自己的脸就好生气	0
这辈子离不开氟西汀了是么	0
发病怎么办想zc但是在宿舍	0
已经加班加到崩溃最近吃药都好像没什么效果了	0
想给我的狗子拍扁买了一双超可爱的袜子！才穿一天！就一天他就给我撕成片儿汤了为什么别人家的小狗都那么乖就我们家的小狗天天跟个疯子一样？真就随主人呗气死我了，气死我了	0
跟那个有“下班综合征”一样一到下班就害怕，因为又会一个人度过很长时间，也不敢和别人多说怕人家觉得我矫情觉得我是因为闲的才想多，毕竟其实谁都不容易，但是我真的是实实在在的害怕和没有安全感，我感觉我经历了很大的变化，我真的很想一个人的时候不害怕，但我感觉我好像做不到一样还是会害怕各种各样的事情，于是我自卑的想可能没人会喜欢我给我爱	0
好可爱的宝宝们，跟网友换娃，今天收到了，拆开感觉超级可爱，好治愈分享给大家～	0
靠，在宿舍里自残，现在血止不住，我靠，我舍友要是回来怎么办	0
富马酸喹硫平网上只要二三十，有的四五十，药店要99，看包装是一样的，能买吗？靠谱嘛？药店的太贵了	0
其实我本来想今年考掉是因为今年不用考800米	0
从楼上下去会不会面目全非	0
一下午都在做题了五百多道题我无语啊啊啊啊啊	0
真的好痛苦，到底多久才能走出来？我难道要一直这样呆在家里吗？为什么现在出门对我来说是为什么？一切都变了，为什么我的情绪永远不能高涨日夜颠倒，真的快要坚持不住了好难受吃的药好像也没有作用	0
好希望有人来拉我一把，但是我自己做不到，我真的需要有一个人来帮助我我的状态真的很糟糕	0
很崩溃，对不起我妈，我不是个正常的女儿。我无法自信起来，生活真的好难好难。讨厌一切人	0
老师说抑郁症是可以治好的，说现在的安眠药都是很安全的吞一瓶也不会噶的，老师说这么年轻就嘎了真的很可惜的。大家，加油。	0
又一次哭了今天已经哭了好几次了就是开心不起来明明什么都没有干却好累好想我妈但是她工作太忙了我总是见不到她真的好累妈妈你要是能陪我就好了我真的需要你	0
是不是要去开点镇定的药了…天天在家躁狂发癫一去学校就进抑郁状态，什么都看不进去什么都学不进去，脑子是木的。身体也越来越差了。	0
又摆又焦虑	0
感觉最近自己的状态不太稳定，好急好躁还很容易生气，我找不到发泄的地方，很想哭但是在外面，我只能不停的扣手，我甚至会手抖还想砸东西，好痛苦，有情绪不知道该怎么发泄	0
最近情绪稳定了不少，不会因为受了刺激就想要伤害自己伤害他人了。但渐渐越来越多的问题也出现了，我不想每天都这样毫无意义浑浑噩噩的活着，我想好好感受生活。可是我现在感受不到喜怒哀乐对一切都没有兴趣我丢失了曾经那么热爱的一切。很困扰，很烦躁，我想生活，我不想要只是活着。	0
那里全都变了，又回到原处结果只能露宿街头了。一切依然还是白搞白活	0
我是废物，可能只有我在一件很开心的事情上，会觉得好麻烦不想弄吧我真的好矛盾，为什么我就是没有精力去搞呢	0
快点发生一些能让我开心起来的事情吧	0
今天看到了莫奈的画！	0
每天都被背刺，好受不了	0
好累啊好累啊，暑假吧，暑假一定。	0
好像找不到人可以说也不想说了，以前总希望有人能把我拉上去，现在变得讨厌被人窥探内心	0
突然很伤感，偷偷哭了。中午脚扭伤拄着拐杖，还一直笑着面对同事们，嘻嘻哈哈的，自以为很坚强，上厕所下班大包小包还自己领着，不想麻烦人最终还是得麻烦别人。不该给别人添麻烦	0
这个世界好窒息他快把我杀了	0
广东有没有靠谱的医生医院呀请问！	0
我也想要变好啊，可是为什么一到晚上就会再次沦陷	0
每次把自己的情绪袒露给父母得到的反馈只有无奈甚至每次跟他们沟通完都会后悔自己为什么要说那么多呢对于他们来说可能我只是个像核泄露一样散播负能量的毒物	0
每天除了睡觉不知道干什么明明什么都没做却觉得好累好累	0
真的真的好累每天都说要好起来真的坚持不下去了	0
明明什么都没发生，却对任何事情都提不起兴趣来甚至想哭我好消极啊	0
马上周六中考口语考试周一体考现在被班主任搞的整个人都很不好考试都不想去了怎么调节啊啊	0
嗷想问问大家在做什么工作想找事少的工资可以少点感觉好难找最近的工作好压抑想辞职了一上班就胸闷极度烦躁本人重度拖延症工作内耗好大太难受了计划看看啥时候离职害虽然现在的工作好难找但是真的快撑不下去了呜呜	0
和大家分享海盐奥巧	0
不知道每天能要做什么没有任何事情提得起兴趣也没人陪我	0
想死什么事都谈钱每天和我说钱医生让住院没钱所以你去酒吧你抽烟就有钱了对吗我真的好想死已经想好自杀计划了	0
发病总是突如其来的，我也不知道因素是什么。但是很讨厌亲戚或者家长的唠叨和吵架，我会一秒钟感到很窒息很想zc，这该怎么办	0
友友们我有个疑问，就是我每次发病的时候我都没意识，就是那种过了那段时间对那段时间做了什么完全记不清了，这是怎么个事啊啊我已经俩个月没去复查了	0
真的要撑不住了自残到已经很难恢复了好痛苦好想要抱抱一个人真的坚持不下去了真的不是我不努力可不可以不要怪我。	0
不开心，休学然后复学，现在在学校待不下去了，爸爸不让我回家，只知道说我，好崩溃，想死	0
心情不好可以去喂小猫哦投喂很便宜无聊打发时间也可以去看	0
已经很久没有洗头了真的懒得动	0
真的累了没有靠山的同时还要被吸血，感觉更没有指望了	0
想听听大家的经历	0
我什么都干不好，我就是个废物	0
时常觉得，自己的人生就这样了。在人间苦苦熬着，熬到油尽灯枯的一天。	0
我凭什么去幻想，有个人治愈我呢？我明明知道我有多糟糕，我有多脏，我有多坏，我自己都讨厌自己，不爱自己，厌恶自己。我凭什么希望有个人能去清扫我满身的泥泞然后对我说一声“有我在”呢？我凭什么觉得有个人会喜欢我不一样的比别人更恶心的灵魂呢？我不该想这些的世界上没有南河，没有救赎，只有深渊世界上只有无数的淹死在海里的参宿	0
有点熬不住了每天只能睡四个小时八点就要起来了	0
想问一下大家这个药有什么副作用吗听说会长胖…	0
想开心的出去玩…可原生家庭不允许	0
原来我才23岁已经到了无家可归的地步，没有避风港不如大街小巷的老鼠	0
我看到有蛮多同学由于抑郁症所以想辍学，当时我的医生告诉我，很多学生都是因为在学校这个环境里才生病，但只要坚持到离开这个环境心情就会变很多。我亲证，是真的！尤其看到初三高三的同学提到要辍学，我觉得好惋惜，之前上了那么多年的学，却在升学关头生了病。最后一年真的很难熬，但一天一天过能过去的。大学或者大专，又或者中专什么的，换一个这样开放点的环境，和在初中高中校园真的完全不一样。校园很大，同学人数很少，自己的空间很大。校园很压抑，但出去工作的挫折可能会更残酷最后这句诗送给大家，沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。希望大家一切顺利！	0
今天头好晕，心好慌，好焦虑嗷	0
好难受，是不是犯病了刚刚去拿快递，已经没有下楼很久了，一路上整个头都发晕，感觉连小区都好陌生，我到底怎么了？现在家里面整个人都迷迷糊糊的，感觉快晕倒了	0
感觉要废了，不想吃东西，一点食欲都没有，想yue，每次爸爸他们下班回来做了一大桌子菜自己没吃几口就吃不下去了，感觉自己好扫兴	0
初一上了没多久就不上了，到现在在家躺了一年多，怎么办呢，我还有未来吗	0
受不了了被欺凌是我的命	0
你们会不会有虚无缥缈的感觉好像我的灵魂变小在一个躯壳里非常的晕这一切都轻飘飘的	0
真的很不理解为什么我不喜欢带那个袖套遮因为很热很闷而且很痒我很不自然而且家里来人妈妈也是总是一直下意识提醒袖套往上提我问她为什么她说难看别人会说会笑我就和她吵起来了为什么为什么我说人家怎么说是人家的权利她说那你就不要割我真的很不能理解这是我一种解压方式为什么之前是整个夏天都是把自己裹起来无时无刻不在担心害怕现在越来越觉得没有必要无所谓了	0
昨天晚上跟他聊着聊着哥哥同学对我的印象就是我看着很开朗怎么会抑郁呢但那只是我的表面我就是微笑抑郁症每天装真的很累	0
好讨厌语言攻击	0
“走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路	0
人类的悲喜从来都不互通	0
困住我的只有我自己	0
有人信mbti吗？我是infp变intp，永远清醒的知道自己想要什么，可是自己却得不到的。清醒的堕落	0
发朋友圈屏蔽了前老板，再加上朋友圈背景很丧…前老板特地发消息问我是不是还活着…嗯…好尴尬啊	0
我活的好失败我好想一觉不醒没有痛苦的离开这个充满爱又没有爱的世界	0
真的坚持不住了	0
好惊讶！我哥给我找了个干哥	0
刚刚突然试着把自己当成“坏人试着不再对谁都善意，也不再凡事总为对方着想，试着变成另外一个人，我自己都很陌生的人。我虽然看不到对方的表情，却能猜到对方应该是错愕和非常震惊的，因为她们眼中的我太好说话了，但是为了争取自己的利益，我只有硬着头皮了。之前我总是唯唯诺诺顾及他人的感受，结果自己心里却很崩溃，可是刚刚我真的破罐子破摔了，没办法，我现在什么都管不了了，自己每天像行尸走肉一样，我tm还要再顾及谁的感受？	0
有姐妹愿意每天一起聊天的吗，当固聊	0
可能只有自己爱自己才不会被辜负吧	0
不知道有没有人可以理解我现在的心情我已经快一个月没有出过门了每天都在家里面想出去但是一个人又不敢每天在家里除了睡觉就是吃饭其他时间就是玩手机真的不知道干什么好无聊好烦躁生物钟紊乱每天也不知道活着干嘛晚上入睡也很困难感觉自己太孤独了也不知道该怎么办感觉这样下去越来越糟糕了	0
每当我不去干别人觉得我应该去做的事，就觉得放松都有负罪	0
看到了一个视频，把它分享给正在挣扎或经历苦难的你，希望它能带给你多一点勇气，多一点自信碎雪知謙意的微博视频	0
其实我一直很便秘的大姨妈其实今天都5天了，只有一点点了但今天睡觉的时候还是拉肚子颜色我之前也没见过为啥会这样我真的昨天今天没吃啥东西呀服了	0
宁波康宁医院怎么样啊	0
我在干什么我又在不开心了，莫名的悲伤要把我淹没了超想哭，哇哇大哭的那种	0
将近二十天没有出门，今天出来看到太阳，还是很不适应。本能的低头避开。却还是被刺了眼。	0
如果连最亲近的家人都不爱我是不是表明世上无爱可寻抑郁症	0
我不说话就是我啥也不说就知道憋着才得病，我说了又说我说得多想的多才得病，我怎么都不对啥都是我的错死了算了真的活着太痛苦了	0
我没去成医院昨天吃了药4点多醒了9点多就突然困的不行挂号从14点改到16点真的好困来不及了每次都是这样有个事就困到不行还是出不了门唉	0
想建一个微信群，想大家互相鼓励支持，可以发运动的照片，鼓励病友运动起来，与抑郁症做斗争。也可以在痛苦的时候发泄情绪。最好是女生，最好是大学生	0
最近感觉真的好心累我不知道该怎么描述出这种感受感觉自我能量不充足心里一直堵得慌不想去做任何事一觉醒来发现居然九点了吃点东西继续睡每天过得浑浑噩噩的生活突然变得特别无趣不规律我不知道为什么会突然变成这样真的很烦躁我想调节好自己的心态但是又感觉很无力不知道该怎么办	0
怎么办啊到减肥训练营了一直想哭想家真的觉得集合一起运动很尴尬有没有人每天可以聊聊天的真的很难受	0
去他妈的我妈比我会卖惨多了	0
我们还能干什么工作呢	0
和姥姥来赶大集买好吃的啦，大家都要开心哦	0
西酞普兰是不是会瘦啊？吃药两个月瘦了五斤马上要换氟西汀了都有点舍不得（虽然感觉西酞普兰对我症状没有用）	0
什么时候才可以死呢？我真的真的很期盼那一天	0
论文的致谢可以指名道姓感谢我的心理咨询师吗？他也是学校的辅导员	0
不久后我也会离开	0
早上睡醒了却没有任何力气整个人和没睡一样真的不要再折磨我了还他妈痛经真的我是要没了吧	0
我在想一个问题，为什么大多数谈感情非要说什么礼物？各种节日各种乱七八糟的，还是以爱的名义？如果这是爱的话，跟金钱为锚点的，那为什么不直接明码标价呢，这样子谁都轻松呀	0
现在最大的愿望就是自己和那些对我重要的人都能好好的，别的我也不奢望了，能有个平静的生活对我来说就是最好的	0
时间能不能再快一点，我想快点到五年后	0
我发个xhs也会被他们背后讨论真是好笑在我和他们玩的时候我喝多了去睡觉他们在客厅里讨论我现在和她们玩的没有一个他没说过的女生寝室真的太ex了	0
大家发病期间或者不发病期间会恶心反胃吗？已经是每天频率的恶心反胃，难受到什么也干不进去	0
今天距离高考还有49天，我好焦虑，我该做什么，我好迷茫，大家骂醒我吧	0
吃过量抗抑郁药真的会死吗，很多洗胃救回来了，但也有听说成功的。	0
今天上数学课的时候发病了（或者今天更早的时候莫名其妙的哭了（真的控制不住我就座在一个小角落那里，想着应该不会被发现，也不想影响旁边的同学听课，就趴在桌子上默默的哭，我已经在很努力降低存在感，可还是被老师发现了…中午被老师叫走问了几句话，我也没有和老师说我的病（不想让别人知道）然后让我回家休息休息…但是我感觉我好脆弱，有点矫情，吃了药也控制不住自己的情绪…还让别人为自己担心明天去学校肯定所有的老师都知道了，会不会用同情的目光看我…自己真的好没有用	0
还有三周就暑假了本想出去走走但是没地方可去没有人可见没有朋友痛苦的时候连个说话的人都没有买的新裙子到了但是没人看我穿	0
我对来士普反应太大，还剩下一盒完全未开过的，放在手里也是过期，有人想要吗，医院开出来的南京	0
因为自己敏感，再加上又没什么人爱我，所以就会把别人对我的感情抓的特别死，别人稍微对我一点好我就恨不得把一辈子都交付给那个人，可到了最后受伤的还是我自己，她真的不要我了，我现在不管发再多的信息她都不愿意回我，哪怕她跟我说一句我错在哪里了或者是直接把我删了我也不会这么难受啊，为什么非要用冷暴力？我哪里对不起她了我改还不行吗？可我还是特别特别喜欢她，没办法忘记掉，好痛苦，到底什么时候才能好起来？我感觉我要坚持不下去了，该怎么办啊？为什么每次被抛下的都是我	0
好害怕被抛弃，我是一个特别重感情的人，我和她刚刚认识的时候关系真的很好，都把彼此当成了最爱的人，后来她有了比我更好的人之后就无情的把我抛弃了，对我的态度也很冷漠，说不爱了就是不爱了，让我不要一直找她，可是快两年的感情怎么可能说放下就放下呢？真的难过得要命，一点方法都没有，做什么都会想到她，有人说玩一会还会遇到更好的人的，那希望那个人快点来吧，我真的坚持不下去了，好难过，好痛苦，是我不好，我不应该把别人当成自己的救赎的，是我活该，难过也是我活该，都是我的错，像我这么垃圾的人不配被爱	0
又挨骂了，他们说的每一句话我都想反驳，但是我又觉得反驳没有丝毫用处，好像嘴巴被粘住，嗓子眼被巨大的石头块堵住，沉重而且密不透风，让我没办法开口，我只能低着头，任他们说什么都只有鼻腔里发出的嗯声。妈妈说周围人每次问我现在做什么工作，都会让她感觉很丢脸，因为我的病已经在家半年没工作了，这让她感觉难以启齿，说要让我想开一点，这种病要自己走出来。爸爸说现在很着急给我找工作，想让我找一个铁饭碗，说全家人能不能过好，就看我了，然后就和我说从我辞职到现在已经给我花了很多钱，希望我能可怜可怜他们，要是不想在这个家里就开车把我送到我亲生母亲那里。每次我爸骂我的时候都说我对我妹妹不好，从小就这样，我妹妹爱哭，我带她出去玩，回来玩累了哭我爸就指着鼻子说我欺负她，对她不好，接着就是一通臭骂，半夜我和我妹妹睡觉她把被子蹬开，被我爸看见了，他就用指头使劲戳我脑袋说妹妹被子都被蹬开了你也不给他盖！诸如此类，太多了，我一点都不想反驳，因为根本没有用。其实我去哪里都行，我也不知道我活着有什么意义，但是我知道我去哪里都是多余的，是他们的累赘，是生气的时不会反驳的撒气桶罢了。抑郁症	0
每次去医院都感觉像是进货，直接最大量开一个月	0
请问大家有没有因为有的人的一句再平常不过的话，而开始内心发热，开始心里暴躁，很暴躁，就是一瞬间的事情，但是一直在自己克制，很难受，的这种情况呀	0
大家都要健健康康的活着	0
我要骂死自己，因为自己的眼瞎，下楼梯没长眼睛，因为自己的贪得无厌，把脚狠狠的扭伤，我对不起我的脚，对不起。现在好了脚肿的猪头	0
身处黑暗的人真的能触碰光明吗	0
感觉自己真的很糟糕自杀的念头时时刻刻想，又时时刻刻不想，想死又怕，真的很想结束现在的生活，每天都很压抑，很烦躁，恨透了讨厌的人，他们每一个人都过得那么好，明明他们自私又虚伪，假仁假义。	0
又到了每月那么不知道多少天的低落期，摔桌	0
已经断药三天了，好烦啊	0
我讨厌自己不稳定的情绪我讨厌自己	0
夏天怎么办夏天怎么办夏天怎么办，天天带冰袖怕被爸妈问，怎么办怎么办，被发现免不了一顿骂	0
和心理咨询师把我爸妈以及昨天遇到的垃圾医生骂了一顿，现在心情好多了	0
今天不用比昨天努力，也不用比昨天厉害，甚至不用比昨天开心，明天再完成今天的任务也不用自责，明天依旧丧气十足也不用焦虑。昨天今天明天，只要能活着度过一天又一天。难道还有比活着更了不起的事情吗。	0
人的一生，要死三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝，你在生物学上被宣告了死亡；第二次，当你下葬人们穿着丧服出席你的葬礼他们宣告你在这个社会上不复存在，你悄然离去；第三次死亡是这个世界上最后一个记得你的人把你忘记，于是，你就真正地离去。整个宇宙都将不再和你有关。	0
去见我的救赎	0
如果有人可以一直陪着我就好了	0
有没有比较靠谱的不是简单打电话聊天的心理咨询热线啊	0
怎么办换药后莫名的心情特别差想吞药即刻马上	0
听话付出的代价，会让我很难受	0
哪里有什么真正爱你的人一边说着你想干啥干啥，一边不让我看手机让我拖地，你的语气让我觉得可怕，天崩地裂	0
四级还没开始背人生完蛋了	0
对未来很绝望，对自身很厌恶。但是却被他人评价为“贪婪就好像，我本来就该时刻保持绝望，否则就是贪心不足。	0
五一节看同学的娃，必须得处理手上的疤了，啊西	0
今天感觉我是来拯救世界的女主，拥有穿越系统的人昨天晚上睡觉脑子梦了一堆乱七八糟的，睡得晚醒得早	0
很饿但是吃不下好困却又睡不着	0
你们都是怎么面对它的？有硬扛的吗，中度抑郁是不是可以硬抗，如果可以凭着坚定的毅力把疾病熬过去，并且同时还能完成学业的话，是不是很伟大	0
想问问大家有去福州福能总院看过的吗有没有推荐的医生福州其他医院也可求求了！	0
她就这样一声不吭的抛下我走了，当天还在跟我聊天，然后就那么离开我了，说什么她都不肯留下来，现在哪里都联系不上她，她一直不愿意回我的信息，我好难过啊，可是我真的没办法了，为什么啊？明明说好会一辈子陪着我的	0
找到这几个原因	0
现在在生活中能体会到的只有痛苦和无趣两种感觉。愉悦几乎没有，即使有，也短暂到可以归到无趣，然而痛苦却是那么绵长，真切到日日夜夜像针一样刺入我的大脑，变成铅块落到我的五脏六腑。	0
独生女，不敢走，妈妈这么辛苦，我真是个废物	0
怪我总把一些人和事想得太美好了，事实是这世间一点也不美好。可怕的是明明知道这世间有太多不美好，却仍然选择相信美好，最后现实给予沉痛一击，只会更痛苦	0
抱一抱自己，最近状态特别不好，体重掉到85斤以下了，每天都发作好多次，咬牙坚持过来了，加油	0
发脾气砸手机把床砸掉了一块，手机屏幕也裂了条口，好恨自己，就因为网卡和一个游戏技能成功的概率	0
自从我尝试交朋友算了一笔账，2022年开始，头年被个病友骗了1300，之后别的人100.50.100，还有个2900300，80000，500.2000杂七杂八的下来15万左右吧，相当于这大半年的工作白干，身上只剩下七万了所以真诚是什么	0
考上研了更痛苦了，每天晚上都想哭，跟同学说会被骂凡尔赛，去工作的话只能进厂996，诶…	0
好想要一个无论如何也不会离开我的人爱我难道真的不存在吗如果是这样的话人类好孤独我好孤独我时常为自己死后会被人遗忘而难过以至于有一丝机会的时候就会非常用力想被了解被记住即使是亲人会因为我的离去而难过，可是他们难过的是他们失去的有“亲人”身份的我，而不是我这个人本身因为从来没有一个人接受过我本身的样子都说我用错了力的方向也因此我是如此轻易就能被取代人类的悲哀就是这里的我也是世界上千千万万独一无二的人	0
抑郁症他们说我看着很正常不像有病真的是这样吗	0
很恶心自己怎么办就是很讨厌感觉对自己恨铁不成钢	0
胃病又犯了，上课的时候忍不住的落泪但身体很麻木，明明什么也没动肌肉酸痛，感觉有几百只蚂蚁在爬，躯体化越明显了，真的好难受前途一片灰暗，感觉考不上高中了，活着也没什么意义了	0
为什么要让我承受这些？	0
长时间都处于没有感情麻木的状态，一哭就停不下来	0
困住你们最严重的躯体症状是什么？	0
有没有人陪陪我最好是和我一样以前很优秀现在全部被抑郁毁了学历低的人我23了	0
按照医生的建议拿了目前最新的抗抑郁药盐酸托鲁地文拉法辛缓释片（若欣林）目前情况是边缘性人格障碍+重度抑郁症+重度焦虑症+多重人格+人格解体（精神病性发作）会在这条记录两周的服药情况希望可以帮助到大家厦门·厦门市仙岳医院	0
有人白天可以聊聊天吗，本人休学了，每天很无聊	0
为什么？明明很多个想zs的时刻都是我妈造成的，我却还要为了父母好好活着，为什么啊？说不定熬到哪天我心狠了，不再去想我死后父母怎么办，我就能zs成功了	0
很纠结，上班耗费心力承受不住，但如果不上班，社恐等等的情况会更加严重，还会没钱。这么看确实是上班划算一些，可是记忆力等等逐渐下降，应付工作也很费劲，害	0
不配被人喜欢你看看你那个样子	0
看到有其他朋友说了，所以我也根据我个人经验讲一下。尽量不要加抑郁症的QQ群，微信群也尽量加正常一些的(不绝对，但我觉得分辨筛选浪费精力，误入的话也会很伤神QQ群用户群里面小孩儿比较多，很多都是无病呻吟，把抑郁症当成时尚单品，而且极具攻击性，小团体很多，会给人造成很大负担。里面还有极多浑水摸鱼的猥琐男，假模假样地安慰你，然后私聊你(我也遇到过直接在群里说的)说找你/找他，然后给你零花钱什么的，千！万！别！信！千！万！别！理！除了这种猥琐男，还有很多垃圾，依然是用交流病情的理由和你聊着聊那，然后各种试图占你便宜，从借钱到骗色都有可能，我遇到过几次，只恨当时心情差没有力气骂，大家尤其是女孩儿一定要注意。微信群相对好一些，我比较谨慎，加的目前没有踩雷，但也只留了一个，相互吐槽倾诉，有敏感词，不怕有垃圾怂恿伤害自己，大家一定要知道，我们的目的是为了治愈，虽然犯病的时候无法控制地想要毁灭，但理智的时候一定要去拯救自己，不要加入那种具有攻击性以及负面情绪过重的群。	0
这个班的这些垃圾小孩，对我不礼貌，大呼小叫，各种不把我当大人，更不把我当人（当然我本来也不算他们老师）对我辱骂、翻白眼、歧视、排挤现在的教育是怎么了？	0
今天去医院复诊，之前一直吃的拉莫三嗪是进口的利必通，但是今天医院没有了，只有国产的安闲，我之前吃这个国产的不舒服，只能网上重新开了，好浪费啊呜呜呜	0
听了太多太多说自己是太闲了一天到晚胡思乱想才会这样	0
喜欢过的爱豆自s了我想去陪他	0
总是早醒就睡不着了怎么办	0
各位，你们加药或者吃新药的副反应，或者停掉之前吃的药的戒断反应，大概都持续了多久，有哪些症状啊	0
我受不了我自己了，明明走读了，还是请假，今天早起我心里想的必须得去了，可是做不出行动，起来后还全身发抖不是很厉害，还干呕，父亲说我上不了高中了让我退学吧，可我不想退学，很矛盾，我这次坚持了上了两天学又请假了，这两天学我感觉上了一个星期，而且记忆力变迟缓了别人半个小时背两段文言文课文，我得花两节课才勉强背下来	0
救命厌学越来越严重每天早上醒来浑身感觉有重物压着喘不过气来，我们学校的跑操真的无语，是按八百米那个速度跑的，跑十分钟谁家八百里跑十分钟，昨天试着跑了一次真的心脏差点受不了干呕，整个人缓了一节课都没缓过来，请假必须要医院正规假条（已疯）	0
笑死了，我妈的注意力都在新生儿身上，哼唧一声都紧张不已，真是好笑啊	0
生而为人，我很抱歉！我从没有什么害人之心，可能仅仅是不适合活着吧	0
大家早上好！又是新的一天了，今天一切都会顺利的对嘛	0
混合型发作好烦啊啊啊啊啊啊！	0
以前能自己睡着的时候，如果通宵第二天早上或者中午会困的要死，不睡不行，现在变成了不吃药根本睡不着。无论是吃药的时间不对，还是吃药次数不全，或者直接没吃药，就根本睡不着，无论看不看手机都一直是清醒状态，并且会从晚上持续到第二天一整天都是很精神，毫无困意，感觉像没了药物生活就无法进行了	0
我妈在那哭，嘴里一直说着小人小人，比我能卖惨	0
我的精神状态已经不正常了，第一次想骂人！一会心如止水，一会痛彻心扉，一会又心慌胸闷的！没怎么吃饭，妈妈给我煮了两个鸡蛋，吃不下但还是要逼自己吃下去，好了，这下好了！超级恶心。	0
开始很讨厌吃药，昨天吃药吐了，然后药物溶解在嘴巴里，满嘴苦味，然后今早就懒得吃，现在感觉好不容易好了几天又开始反复，而且手有一些抖，也可能是失眠的原因。现在想跑回去吃药但是还要上班。	0
今天我生日我以为我度过一个差点致死的难关我会以为很开心的今天毕竟这是一周前知道的并且终于释怀的事也是我这几年来第一次真的想过生日可是早上被班主任劈头盖脸的骂了一顿我可没用了我没办法心情好上学期我天天盯着请假的同学他说我管的太紧只要不出苏州市不乱跑就可以现在这学期请假的人很多可能我太好说话了管的太松了早上我们任课老师看到我们来的人一半都没有就给班主任说然后班主任就亲自来考勤想发学校定位的又怕被学校老师知道我的病情	0
没有人愿意听我说话我打了一堆的心理咨询热线，要么是占线要么是不受理除了本地的咨询，好不容易打通了一个，我告诉她我在梦里经历的差点死去的事，她根本没有认真听问了我一句“这是梦对吗”我说嗯，她就松了口气。就是那种不关心我想要倾诉什么只是完成工作的态度最后还算圆满，我打电话给了一个永远也不会接的人(他也很爱我，只是接不了电话我听着那边的“您好，您所拨打的号码暂时无法接通在另一边一边哭一边说我想你了我好想你	0
安眠药越来越没用了，吃了也就能睡两小时，还都是噩梦，心跳好快，醒来还舒服点…但是不睡也伤身体，好难啊，大概梦里的心境才是真的…	0
老是忘记自己有没有吃药，吃药不规律的一人罢了	0
感觉虽然是个大人，可是被家里人数落的时候还是真的很想死啊虽然之前一直觉得等家人都不在了，在这个世界也无牵无挂了，那个时候自己再离开这个世界，可是每次被指责到吵起来的时候是真的很想万念俱灰，一了百了此时此刻她在踢门，发起疯来像泼妇一样故意吵到让邻居都听见，换作之前我早继续对骂了，好崩溃一点小事都要放大化，什么都要管着，也从来都不能好好说话	0
我要钱要自由要爱	0
高一抑郁症反复发作缺席所有大考想休学各位小天使有没有什么建议还有就是济南有没有比较好的心理咨询师呜呜谢谢大家	0
高三了又复发，还有四十多天，难道前十几年的努力都白费了吗，真的很绝望	0
【最后还是辞职了明天就是最后一天了对不起，没坚持住】上周三复诊前就开始不对劲，复诊完回来睡前就疯疯的，神经病打电话过去疯狂哭喊着“我好辛苦我想辞职我想死来来去去就三句话，最后一半就挂了继续哭然后开启我接下来这几天的神经生活：上班跑厕所躲厕所哭，安定压不住，下班回家划手吃药求冷静…然后我现在只剩下我的右手没碰过刀锋每个知道的人都劝我跑趟医院复诊，好不容易坚持到周一了，复诊综合征也提前出现了，却发现教导主任这周三不出诊了，连加号的机会都没有，只能乖乖等26号想了好久，今天还是提离职了，显然很唐突，但我真的坚持不下去了，我觉得我努力了，我不想每天跑无数次厕所后被问去哪里去干嘛了，我不想刀痕被发现时太紧张暴露了，我不想再隔三差五被阴阳怪气了，我真的好难受，对不起从控制不住哭到控制不住划手到控制不住失眠到最后离职…手脚一共多了30+道疤痕，我还是这样脆弱这样不堪，对不起明天就是上班的最后一天了，希望自己能好好处理完临时交接的工作，然后等待着坚持到周三的到来…对不起完.	0
在宿舍哭到情绪失控了该怎么办好想逃离…想着要不要休学一年，现在大二	0
一只可爱的流浪猫	0
我要节食减肥别劝我，因为胖了四十斤真的受不了了	0
夏天了，两个闺蜜不约而同的给我送了祛疤的药膏，真的很感谢有她们	0
好想有人陪我现在就是一整个觉得什么都没意义的状态还有二十几天去考试但我完全在摆烂还有一堆毕业的事情等我做然而摆烂。	0
躯体化的症状有哪些啊	0
山东精神卫生中心怎么样呀，有没有推荐或者避雷的医生嘞以前在省立看的，效果不明显，下次准备去精卫	0
郑州有没有心理咨询或者心理医生推荐哇，大概1h要多少，不想去医院吃药了现在很反感吃药	0
自己真的是一无是处犯病了甚至都不知道找谁疏解一下我真的好累坚持不到赡养家人的时候了	0
越被别人牵着走越被动不要在乎别人他们越是想伤害咱咱越是不理他不让他看到他想要的结果愿所有的人都越来越好	0
心脏好痛一姣一姣的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
熬了这么久，终于熬不住了，昨天鼓起勇气提了辞职。面对我的辞职，领导态度挺好的，也稍微挽留我了，希望我再考虑考虑。昨天辞职完回家，我妈就开始为我以后找不到稳定的工作而焦虑，问我以后怎么办。爸妈还和我说，如果我要辞职，随便我，但是以后他们不会再给我任何经济上的支持（以后的重心是我弟我自己也知道，我也不好意思让他们再为我花钱，但是发现他们说了之后真的扎到了我的心。今天回家我妈的第一句话还是，你工作辞了，之后工作怎么办？后面社保怎么办？所以目前发现自己还是完全开心放松不起来。继续留下来待着，结果可想而知，待着的一天，都只会烦躁焦虑不开心。不留下来，就会承受巨大的来自家里人给出的压力与焦虑，也会面临工作难找、没有收入、社保断缴的焦虑不安。所以现在完全不知道怎么办。真的好难啊，为什么生活这么难。	0
受不了了好想死	0
姐妹们，我推荐你们去看一下中医，真的，我之前去长沙几个医院检查都有重度抑郁和焦虑，然后我妈妈带我看了一个比较有名的中医，他说我根本就不是抑郁，而是肝那些问题，我之前没有安眠药根本睡不着，医生给我调了我安眠药都戒了，晚上睡的嘎嘎香，中医说，我要是在吃那些药，以后就真成神经病了	0
好想用手指抠喉咙里然后吐出来	0
手抖算是很严重的躯体化吗（抖得影响打字的那种不算微抖但是也不是抖得很严重）	0
感觉自己越来越正常了除了偶尔遇到挫折那种心底一落千丈的熟悉感和躯体化表现其他都好多了思维方式纠正过来很多学会了用所谓正确的方式纠正思路避免继续错下去最近有人给我带来很多快乐很开心也很感激所有的都是过眼云烟珍惜当下的快乐就好了以后的痛苦以后再去经历吧	0
喜欢上错的人真的好难受	0
不用觉得可惜那是别人的选择是勇敢	0
抑郁症患者做完电休克十几天就又抑郁了，每次都是这样，怎么办，难道我余生只能在抑郁中度过了吗。我多么希望自己能好起来。上天眷顾我一下吧	0
来一贴北大六院住院帮助吧！贴主是去年五月份的北大六院住院患者，目前仍在积极接受治疗中，对于北大六院的环境略知一二，宝们有什么问题可以在下面提问，我知道的会尽量回复！关于北大六院非住院的其他方面咨询在能力范围内也会答复！贴主长期在线（虽然是高三哈哈哈哈）相关关键词搜索:北六，北大六院，北医六院，北京大学第六医院	0
不喜欢这个世界	0
想死的欲望越来越强烈了，已经痛到没有什么能留住我	0
我的主治让我去上海精卫闵行的儿童病区住院说那边的行为治疗很好有没有去住过的？抑郁症	0
就是问一下那个成都棕南医院精神科怎么样，急急急急	0
这个世界不爱我，好像也不是特别欢迎我。既然如此，又何必徘徊。	0
我不该有委屈么？我好像真的不能有委屈，因为妈妈也有她的委屈，因为妈妈说她为了我好，因为妈妈说那些都是在开玩笑，因为妈妈怕我太胖生病，因为爸爸说要体谅妈妈的性格，因为妈妈身体不好不能生气，因为爸爸说不能把开玩笑的话当真，因为我有委屈爸妈会吵架，因为…因为妈妈都是为了我们一家人好，我的委屈很小，小到一粒沙子，那一刻我觉得没有必要争论，我好像又成了不懂事的孩子，那一刻所有的自卑和委屈难受全都藏起来，可是我还能活多久？	0
可是朋友的爱真的是救命稻草	0
真的好不开心啊，难过的哭，才周四	0
接受这个世界上那仅有的几个爱你的人也无法治愈你这件事。	0
我好委屈啊	0
周遭空空的，我也空空的。	0
跟实验室同学关系不咋地，他们也不怎么跟我说话，他们有一个自己组的小群（除了我然后会在那个群里讨论我怎么怎么样，所以我现在在实验室不自觉的就很难受	0
下班了发现自己连个吐槽说话的人都没有了	0
失眠了，来个人聊会天吧	0
又在想如果我没有存在过是不是更好，或许是吧	0
胃痛头晕想吐流鼻血半小时，别说了，想一头栽下去，倒地不起	0
活着好痛苦想死	0
无法控制自己的情绪	0
不知不觉小家伙已经走了这么久了想再养一只鼠鼠陪我但是害怕离别	0
崩溃的哭也哭不出来我睡不着	0
第一千二百七十五天	0
好久没来身上了。昨夜没有能睡的，今夜也无法，露宿街头。不知多少次了我还是想说，我不应该出生连累他人	0
梦见猫狗梦见一般大的小孩子多话又要吵架了	0
喜欢的爱豆离开了我真的无法和这个世界和解了	0
之前另外一个人格写的.感觉很惊艳.是那个一度沉浸在伤痛里的我	0
中药调节真的有用吗？	0
想起来曾经对我寄予厚望的老师和长辈，我没有成为他们想让我成为的样子，也没有成为自己想成为的样子，真是惭愧	0
想知道抑郁症的患者是不是都很少朋友	0
好想做个人，做个普通人	0
他们总说“开心点，不要想那么多可他们没有想过，如果我可以做到不想那么多东西，就不会变成现在这个样子了。一件又一件的都是芝麻大小的事情，可是满地的芝麻也会让人捡到崩溃啊。	0
有没有在上海精神卫生中心的宝宝呀，我准备换个医院看病了，重抑重焦三年还没好，想问问在上海精卫初诊都怎么检查啊？流程是什么？怎么和医生说	0
断药一天了，吃的药都被我昨晚吞了，好烦，刚才发病一直划自己，从胳膊到大腿	0
六个月了我还是会梦见它回家了在我心里他早就是我的家人了可是我却把它弄丢了…在我情绪最不好的时候想轻生的时候是它挽救了我可是现在…它不在了啊是因为我它才不见的…我妈的头像到现在还是他…	0
眼哭肿了我想问问我自杀能不能去见我爱豆	0
越来越讨厌这世上的一切	0
还款日还差钱之前用的方法也不行了没有父母帮忙真的是好累好难熬	0
我的记性越来越差了人有时候会忘记自己想做什么而我会一直忘记，我大概一天有一半的时间在努力顺藤摸瓜，抽丝剥茧的去推理，我刚刚想干嘛来着？我希望我的记性可以差在所有地方比如忘记那些痛苦的，忘记那些想起来会难过的事可是忘不掉越难过，事情就会越深刻的刻在脑子里而快乐的事往往很快就忘了所以活着才这么难过我控制不了我的记忆，只能让它每天一遍遍伤害我	0
喜欢过的爱豆去世了…好难过	0
睡不着，想睡，我现在初三了，明天好想请假啊，可是如果请假班主任会阴阳我，同学也会说几句，现在真的好孤独，虽然我有很多朋友，但是我从来都害怕给她们倾诉，我想逃离这个世界	0
快天亮吧，谢谢	0
救命怎么办我明天要体育中考我现在根本睡不着胸闷头疼好烦啊	0
没有任何情感	0
明天起得来吗	0
不知道活的意义在哪	0
我总觉得自己像是生错了星球，为什么我对于这个人生感到如此绝望。	0
自己调整了两三年还是不太行于是终于今天要吃药了有没有人知道服用西酞普兰的副作用和禁忌什么的前几天非常亢奋的时候两天学了三个单元的内容分数还很高后面又不太行了（主要就是想知道会不会变胖或者变傻这种（因为还在上学就是说想完成学业其实	0
抑郁十多年了，以前是因为不能让生我的人承受白发人送黑发人的重大打击，如今是因为我生的人还羽翼未满还需要我、鱼儿离不开水	0
一阵风一场梦爱如生命般莫测	0
手上突然起了很多小红点，密密麻麻，只有一只手，看着巨吓人，我现在不想死，下个月还有演唱会我好不容易抢到的票，让我看完演唱会	0
19年上大学的时候每天失眠最害怕的事就是晚上睡觉每天傍晚看着夕阳缓缓落下就开始害怕夜实在太难熬	0
有人通宵吗不想睡觉想死	0
嗯想不开想不开的时候都是什么支撑你们啊	0
生命最强大的力量并不在光明中，而是在阴影里。	0
唉，真的会崩溃掉	0
这是什么神仙开发者好温柔(虽然我不是双相	0
我的好朋友们连续两年都把我的生日忘了，可是我每一年都没有忘记她们的生日并且会很认真的给她们挑礼物，我最好的朋友就是因为这个事情跟她掰了，她认识两个月的朋友跟我是同一天生日，五年比不上两个月，另一个朋友，平时对我挺好的有时也会安慰我，可能我个人比较看重节日的仪式感吧，对于她把我的生日忘了，我还是挺难过的，分不清她到底在不在乎我	0
定个小目标，有钱要去瑞士安乐死	0
有没有姐妹深交，没有朋友好孤独，我黑龙江02的，现在无所事事只想快乐，日常就是喜欢乙游配音耽美什么的	0
有没有黑龙江的姐妹交朋友，我好孤独	0
又坚持了一年辰辰16岁生日快乐	0
有没有友友和我一样，好像感觉不到任何情感，比如明明知道父母是爱自己的但丝毫感觉不到，也感受不到友谊和别人的关心，感觉所有感情都很虚无	0
一晚上buff叠满了耳鸣+幻觉+心脏痛+胸闷现在睡不着明天要去复查耶想睡但是有点怕做噩梦太频繁了还一直梦到同学我服了	0
复诊的时候和医生说自己没事了，都好了还让重新做检查吗？	0
有没这种情况的UU？经常意识停顿，人还在动，但会觉得时间拉长？有种分离和错位的感觉…是不是要疯了？	0
不想和人接触不想去合群可不和人接触没人和我说话我就会胡思乱想	0
半夜头疼醒，想给自己一刀，太难受了	0
2023.04.20癸卯年三月初一，打卡报到！诸事顺遂！	0
活的越来越烂了，被我弄得一塌糊涂，他们好开心啊，为什么就我这么烂，哦，因为我是垃圾废物	0
我的抖音评论区…抑郁症	0
精神病院医生说春天是抑郁症发病的高峰期是看到了万物复苏，世界一片好景，而自己还是毫无改变的颓废抑郁，和这个充满生机的世界仿佛格格不入，连整个世界都在抛弃自己，一切都在变好，而自己却在一成不变。	0
对不起爸爸妈妈，恨自己，恨这个世界	0
吃了助眠的药又不想睡感觉一天当中只有发挥药效的时候最自由	0
大家晚安，愿你能睡个好觉昌吉·玛纳斯县第一中学	0
像我这种遇事只会选择逃避的人是不是不该活着给别人添堵	0
我要自由我要幸福我要快乐我要死了	0
真的真的要坚持不下去了，原本都好转了，可是又停药了。现在每天活的生不如死的，还不敢和父母说，真的看不见希望了。曾经以为的那唯一一束光也不见了，甚至把我推向了更深的深渊。躯体化也越来越严重了，胸口随时都在疼，之前去做了检查，什么都没有检查出来。	0
我真的已经很小心了，真的已经很小心很小心了，但是手上的疤，还是由于我的一时疏忽，被看到了。大家夏天都用什么遮疤啊，遮瑕霜有用吗	0
很累，好困啊，好想睡觉，但是一睡就做梦，怎么也醒不过来，我好烦，我快去死吧	0
生日快乐又活过了一年你要好好的	0
我最近都保持没有zc啦，快夸我	0
朋友们好奇好奇大家的MBTI和星座我是intj巨蟹	0
小疯子日记第624天：蛋糕总是选到失望的	0
我不想整宿整宿的哭了，不想因为发疯把头撞得青紫，我不想再痛苦了，我想死，我好想死啊，两年了，我的高中已经毁了，难道一直追着我，直到我死了我的家人全都崩溃为止吗？	0
有朋友知道抑郁的话，深圳可以办理门慢吗～	0
昨天晚上发病又吞药了，家长拉着我去洗胃，今天到市中心医院挂心理，非要去做心内科	0
可以聊聊天么	0
一个人真的好孤独啊，从小到大家庭条件贫穷，父母只会对我说好好读书别谈恋爱，以后工作了有的是机会。导致我26岁了都还没谈过女朋友，我性格极度内向跟陌生人说话紧张结巴，碰到喜欢的女生也不敢表白，最后眼睁睁的看着她和别人走到一起，我感觉这辈子都是一个人了吧	0
真的能好吗？	0
感觉自己永远都得不到偏爱，一直都是被忽略的那个	0
有没有一起在家学的朋友啊那种开腾讯会议但不开摄像头可以时不时聊天放松的一天结束发一发今天写了啥我一个人真的完全学不下去在家呆了一个多月一点都没学越不学越焦虑我十八岁高一休过学复学之后情况也不太好	0
我觉得我好了	0
生活没有目标了没有动力了什么都提不起劲了真的觉得活着的意义不大	0
好烦啊为什么要这样对我又考砸了好怕面对质疑声和嘲笑声真的真的好烦	0
我像个疯子快被往事折磨死了不断回忆不好的事我简直要被折磨死掉了恨死曾经的自己了好想穿越回三年前可惜没有时光机啊啊啊啊	0
我现在就像一片枯叶任何一阵风就可以把我吹走消失的无影无踪	0
倾心死亡，害怕死亡。	0
我发现我这个状态有时候就是被这个病本身吓到了，可能没有那么严重，但我一直想着抑郁症是很痛苦的病进而加重了我的痛苦，锁在圈子里不愿出来，甚至安逸于痛苦的状态，我应该想的是能够战胜它，而不是顺从他继续郁郁寡欢，当然负面情绪的确会让你悲伤，即使过程艰难也要强制自己做些事	0
今天和朋友聊天看着这些话，要是原来的我一定会说：那你等等，空下来我们一起去！现在却是再也没办法再期待规划和别人的未来了，只觉得我们都该走自己的路，要是足够幸运的话，我们会相遇。	0
现在变得越来越焦虑了，头发每天掉的越来越多根本不敢看，一个人静下来就焦虑，手出汗每天不知道洗多少次手，一想到明天后天下个月就很焦虑感觉要窒息了	0
好不容易状态稍微正常了一段时间，现在又开始难过了，而且控制不住，这个真的不是我能控制住的，我总是在无尽的精神内耗中消耗自己的情绪，真的很累	0
大家有没有长期因为焦虑抑郁，导致身体真的出问题长东西的？中医跟我说，气血亏，运行不好，容易积存毒素垃圾，然后就形成囊肿结节肿瘤之类的东西，确实长东西了，大家有这种情况吗？	0
聊天吗聊天吗聊天吗有uu找我聊天吗	0
有没有有多囊的姐妹啊我想问下抑郁是不是会影响姨妈啥的我已经多囊一年多了完全不知道怎么治疗	0
我有点等不及了	0
医院开了药但是吃了反应特别大怎么办真的没办法吃下去给开的安眠药也有用（去的回龙观医院）我想知道北京儿童医院怎么样啊	0
@山东省精神卫生中心这是官方公众号发文？疾病可以靠自我意志调节好你们医院都去喝西北风？	0
重抑重焦，又转了双相，不加任何医疗干涉的话，还会好吗	0
怎么办，吃药会变胖我真的不想吃了朋友都说你以前那么漂亮怎么现在这样了真的好难过好难过，不想吃药	0
逛b站的时候，看到up主(荀爽)的视频，感觉他理解抑郁症的角度很独特，也很有想法	0
不知道怎么面对处理情感很害怕失去感觉每一段感情都是自己在小心翼翼的维护可是这样真的好累我不想坚持了光是处理情感问题就能耗费我每天为数不多的清醒时间我好想放弃好想离开马上就要中考了我却连安安静静的待在教室里都是一种奢望	0
今晚的饭局让我联想到的是往事如梦人走茶凉曲终人散各奔东西	0
消耗我的人，远离远离	0
最近很不好哟甚至都自己把药断了嗜睡到要命哈哈哈每天都在低烧但是不重要！因为我马上就要去张杰演唱会啦十一年了，我终于要去现场了虽然我买不起也抢不到好的位次但是能跨省看演唱会还能抢到票就很幸运啦张杰“曜”北斗未·live巡回演唱会-西安站】我们马上就能见面啦	0
你们有没有听到就想哭的歌	0
今天早点睡觉，晚安了宝宝们	0
你们觉得，一个受害者，会记不清那些施暴者的脸吗？我知道她的想法也没错，只不过是她先认识他的，觉得他是个挺好的人，可那不代表我会记错他是伤害过我的人啊！我也不想钻牛角，可是我忘不掉，也无法忘掉那些人欺负我的画面。为什么那些法律不早点出来呢？也许我就不会变成现在这样了吧？	0
不知道有多久了。没有人问问我现在开不开心。我现在很难受。心里憋的难受，想哭哭不出来。翻遍了通信录居然没有一个人是可以联系的。	0
从小就留短发，已经数不清多少次被认成男孩子了，倒不是很难过，只是忽然就讨厌穿裙子了，说不出来为什么，就是很讨厌，现在竟然有点想穿群子，可是我真的很胖腿很粗而且留着短发穿上去真的好难看，对容貌和身材有些焦虑，羡慕别人的自信和漂亮，我现在的愿望就是能漂漂亮亮的穿次群子，以前还想穿汉服，可是我姐说短发穿不好看，我的愿望好像很难办到，不是没有钱，是没有勇气与自信	0
明天去复查…我我不抱希望了好累好累	0
明天期中考试太久没考过试了肯定倒数第一	0
最近肠胃不好，怎么回事，感觉要复发了	0
迟早精神崩溃	0
很想哭，哭到没有力气，然后睡着的那种	0
真的需要一个北京的可以陪我出来玩的朋友了	0
今天小野喵又来打卡啦开熏	0
问一下大家有木有人吃这两种药一般是怎么用量的我晚上每种吃一片白天就特别嗜睡没法上班现在停药了有的话那你们是怎么吃的呀是不是一样的情况怎么办医生说的忘记了也不可能联系到医生只有等复诊了	0
比起抑郁我现在每天焦虑充满身体，根本没法一个人静下来，也发现自己每天上厕所次数变多洗手次数还有擦手机屏幕次数这种东西越来越多，掉发，一想到之后的事就紧张焦虑害怕，是我想太多了还是这也是个病	0
刚喝了中药，睡吧睡吧。在梦里当个快乐的小朋友晚安	0
旧手机里充满了愉快不愉快的过去，没有好好珍惜是我的错	0
热爱真的能坚持吗我好害怕考不到好的大学变成一个知识狭窄的人以至于和优秀的人对不上话	0
心情不好又能怎么办呢，憋着呗，累又能怎么办呢，憋着呗，总不能再割吧？	0
时常有种感觉，觉得好不了了。永远是自己在陪着自己消化情绪。	0
我说过他不是一个好父亲	0
完全没办法集中注意力，一遍遍用手指或笔尖点着书才勉强能集中，那些字句在我脑海里只能毫无次序、杂乱的漂浮，指关节快被咬破了	0
hi各位想问一下有没有人在南京脑科医院住过院的（14～18岁）制度环境和每天要干嘛可以讲一下嘛	0
今年是第六年	0
我好像有梦想吧但是为什么感觉眼前一片灰蒙蒙，到底应该怎么办才好真的好迷茫，但是一点都不想努力对我就是自甘堕落哪天来辆车撞死我好了	0
没人会无止境地听我传播负能量的我知道所以我很难融入他们	0
我什么都没干他们就讨厌我	0
怀揣着永远不会实现的幻想，死去	0
想问问大家夏天在宿舍都是怎么遮盖伤疤的	0
被同学拍丑照p表情包放在班级群里，今天晚课被骂了好几节课，耳朵里有耳塞都消不了耳边的臭骂声校服被男同学用呲水枪呲的到处都是回家了还要被父母骂	0
学校还是必须要签灵活就业协议或者三方协议，自己好没用，找不到工作临毕业这一个个槛迈不过去，我知道自己是不会好转的，当你觉得自己快要活不下去了，父母老师还在催着你走出去，去工作去恋爱去交朋友，我一个自己都不爱的人，会好吗，每天都极度内耗	0
你的母亲会三天两头给你要钱吗？你的母亲会让你给朋友借钱吗？	0
胸闷呼吸急促眼部酸痛，控制不止地想留泪却又哭不出来，是躯体化的表现吗？	0
我们这种人啊，从得病开始，人生就结束了，后半生的追求就是死亡了。这跟治不治疗，吃不吃药，爱不爱家人，都没有关系。	0
明天又要期中了好累	0
我很好奇我现在是什么情况了，现在没有失眠了，但是为啥我会在路上看见汽车只要是在我视线范围的，我就会觉得车里的人在看着我，我只会想象成车里只有司机，而且会觉得他在跟踪我。要么就是看见和家里车很像的，就觉得是家里人的车，在监视我	0
妈妈喜欢的不是我，是那个25岁妈宝的我，是那个听话，懂事，让做什么就做什么的我，是那个可以会弹琴的我，是那个可以获得荣誉证书和奖牌的我，是那个什么事情都和她说，没有秘密的我，是那个处对象都要她觉得不合适分手的我，是那个有体面工作的我，是那个不能有喜欢的演员或者角儿的我。是那个可以让她控制的我。是那个让做什么就做什么的我而不是那个有自己想法的我，不是那个打印照片的我，不是那个失业的我，不是那个去听相声的我，不是那个去看自己喜欢的演员，去现场追星的我，不是那个有自己秘密的我，不是那个自己在一个屋子里睡觉的我，不是那个可以自己做决定的我，不是那个有隐私的我！抑郁症	0
家人们北大六院好还是上海精卫好啊考试焦虑焦成了中度抑郁重度焦虑我们这里都是只做自量表和开药依然发病依然难受的想死想去一个靠谱的医院	0
亲人去世家里被骗钱考试病情加重全赶一块了我快被逼死了。	0
这破病赶紧好吧，没精力和它耗了好了就继续生活，一直好不了就去死吧神经病啊像现在这样不伦不类地生活活着没信心，死了没决心，不死不活还闹心的烦死了	0
家人们有没有吃了草酸艾司一到晚上七八点就困得快晕过去的巨饿无敌饿但是吃了马上就会吐	0
大家去看心理医生是一个人去吗，我一个人出不了门	0
累了累了累了，不想看见我妈了，她一回家即使跟我什么都没说，我压力就超大，甚至看到她我就心慌，喘不上气，想逃了	0
不开心的时候有什么办法缓解吗除了zc我喜欢打耳洞但是耳洞越来越多了	0
不知道明天会不会脑子抽了跑到江边上跳下去	0
又没控制住跟妈妈吵起来了，只是我很不理解为什么总是把我所期许的事情，拆的稀碎让我认识现实的残酷。可为什么总是要就这一个不重要的点对我说教，还说我得听劝。只会说教，让我坚强，什么时候真正关心过我开不开心，净整那些没用的。跟父母吵，他们永远觉得自己是对的，可她们根本就不了解一些事情，真的很自以为是。	0
“如果没有人对你说‘不你是长不大的	0
每天想创死这个世界想创死自己，烦舍友烦自己烦这个世界，一天天的过的焦虑的要死，但不知道自己在焦虑什么，不想考试不想考编，但不考就没工作，不想谈恋爱不想结婚在爸妈那里也不正常，哪怕我愿意为了完成这个任务去完成这些，我还是等于不正常，我这辈子就是不会喜欢什么人，这个世界上也永远不会谁离了谁就活不下去，还有有些人!贱!不!贱!	0
明天就要期中了崩溃	0
没有人收到我发出的求救信号	0
真受不了一点，放过我就那么难吗	0
北大六院哪个医生好哇	0
好无聊你们都在干嘛	0
在沈阳市精神卫生中心治疗，已出院。谢谢我可爱的主治医师欢迎评论区探讨）一路走来，感谢诸位。沈阳	0
检查的话可以主动向医生要休学证明吗	0
今天非常不开心	0
不想吃药害怕吃药，一吃药就不会哭不会笑什么情感都没有，好讨厌这种感觉，谁来救救我	0
我也来开个碎碎念贴	0
复诊的事已经拖了半年，不过小县城的医院复不复诊都一样，感觉也没什么用前两周我发小给我说学校里有学生因为谈恋爱感情问题跳楼了，但学校不允许任何人去看监控，果然学校就没几个好东西，九月份就要复学了，但一想到要换一个班级换新的老师同学就开始紧张现在我感觉自己明明好好的，就因为不想上学而去装病应该是装的对吧	0
想死的心情在今天异常强烈，突然真的很想出个意外，或者让我离开	0
家人们进厂对抑郁症会不会好一些啊我想自救了不想在待着了想让自己忙起来了身体累比心里类好吧进厂是不是不用跟同事接触啊说话啊太难了我我好痛苦	0
“一个人毕其一生的努力，都是在整合他自童年时代就已经形成的性格	0
我已经连续好几天都没有不开心了，我以为自己要好起来了，但是今天突然又开始了	0
休学是一个好选择吗本来想休学的，但是害怕好了以后回学校面对以前的老师同学还会复发。	0
休学后复学的你现在怎么样了	0
明年高考，至今不想去学校，尝试过后来都没坚持，不想去，学校没有人陪我没有自由盯着课本什么都不会非常焦虑。不想去就不去，我只会逃避，没有解决问题的勇气。s也不甘心，我有喜欢的歌手，我想每年都可以去他的演唱会，去见他去听音乐，他是支撑我活下去的唯一动力	0
左然，你是不是知道些什么	0
就想用这个帖说一下我想说的话只是记录一下自己的事我真的感觉很绝望网课那段时间要放寒假了班主任开家长会还特意嘱咐家长说看看孩子有没有在QQ上和异性聊天不能让孩子和异性聊天巧的是我当时正和我异性朋友聊天我们俩都很惊讶我们俩情况都是差不多的他是觉得男生没有一个是他真正的朋友而我最好的同性朋友她手机坏了所以我们俩属于互相依存一样尤其是附近没有朋友可以一起玩只能通过聊天进行和朋友的社交这只是无奈之举诶结果老师还不让我们两个整个寒假都小心翼翼感觉不如死掉网络上不让吧现实更不让老师监控看着准准的清楚的不行我连句话都不敢说但是真的感觉每天就过的很空虚呢我同性的朋友是我最好的朋友他是第二好的第三好的呢没有我心中只有他们两个没什么别的真正的好朋友但是怎么办呢我只能这么说来自慰了和别人再亲近也是虚假的和他们再疏远也是真心的	0
想问问大家我今年十八岁高一，已经休过学了，这次复学上学期勉强撑过去了，这个学期又崩溃了，现在在家呆了一个多月了，月考也没去，如果我一直待到高二再去可不可以呢，自己稍微学学高一下的，到时候高二能不能听懂课呢	0
每次感觉情绪崩溃时，想第二天去看医院但等第二天又觉得自己可以治愈自己可以调整不需要去看，一直陷入死循环，想去医院但每次又觉得自己可以的	0
出去了一天回来时房间里的药被动过了然后莫名其妙地被四五个月没有说过一句话的爸爸关心开始每天早上在我刚睡着一两个小时的时候叫我起床吃饭让我出去散步中午给我煮面条叫我吃饭敲我房间门并尝试打开可我真的不知道怎么面对我听得出他强压心中怒火的语气害怕他下一句就不耐烦地随时爆发他说我这样让一家人都跟着心情不好把家里搞的死气沉沉我要继续假装开心吗迎合每一个对我好关心我的亲戚和家人吗好像我已经很累了站在卫生间从窗户往15楼下看发呆想组织一些语言才发现根本无法思考	0
什么时候才能死	0
谁有景区免责声明的模板呀	0
为什么医生每次都不给诊断书也没有说我具体是什么病是什么程度。这次去医院把舒肝解郁换成利培酮，草酸艾司西酞普以前吃1粒他说吃1粒半但是家人说没必要就还是一粒。想问问是加重了还是减轻了啊。	0
有一个病友明天要出院啦，为她开心，可是也有一点点难过，她走了我就没有朋友了	0
真的好喜欢匿名短信	0
只能安慰自己想开点也许麻木是种好事…	0
好久没来离自己停药有几个月了（但不建议这么做）一年时间我的心里发生了比患上抑郁症焦虑症更大的变化想说一个现象说我偏执也好无理取闹也罢最初是为数不多的亲友鼓励我有什么就和她们说后来当我遇到和父母有关忍无可忍的事情感到崩溃绝望时的述说得来的永远都是“不要想那么多你们好好说他们也是关心你嘛他们说他们的你不管赶紧离开他们就好了”然后觉得我更无法理解你们知道吗这些话看着让我觉得自己更可笑了不管？离开？除非我死了否则就算相隔万里也摆脱不了不是她们的父母所以说的轻描淡写此刻我才发现她们原来真的不一样我经历感受过的痛苦她们完全理解不了好羡慕啊伤疤已经存在新的伤痕还在不断增添决定还是不再和她们说任何事了（胡言乱语结束）	0
最近应该可以去上学了但是一想到去学校还是很焦虑	0
一个人出来逛街，害怕，慌张，怎么办	0
躯体化症状要怎么定义呢…我情绪不好的时候会心脏疼呼吸困难	0
挺没意思的，我他妈活的像来历劫的一样	0
哇，不开心，真好，又是想死的一天	0
天天不开心，出门上班可以持续几个月不说话，当然也没有人可以说话…我到底怎么活到现在的呢？每天重复、固定、封闭的生活，正因为看不到头了，所以也就到头了	0
刚刚心情好糟，活着是为了什么呢	0
还是不行，尝试了正常工作，生活，还是不行，难受的很，很压抑，很敏感，焦虑，想死	0
有没有想要聊天的女孩子呀可以听你倾诉	0
作业好多，题目好难，天气好闷，下雨好潮。等等或许都是开心不了的根源吧。买杯奶茶浅浅安慰一下自己	0
不知道心里的执念是对还是错，但是可以确定的是如果一直不去实现，不去尝试，我会一直闷闷不乐，心门更难得打开。	0
好痛苦如果我不怕疼就好了好想自杀	0
我的猫猫丢了	0
大家开过诊断证明吗不住院医院给开证明吗	0
好崩溃我爸妈能不能闭嘴啊，几年前把我逼疯，现在上大学了逃离了好不容易慢慢走出来了，又轮到我弟了，我现在要拿我的自救的经验去救我弟哈哈他们能不能闭嘴啊，知不知道自己说的话很伤人啊	0
特别特别特别的想死，但是没有胆量去死，过得特别痛苦，没有朋友理解我，也不想再给家人压力了，我无能为力我很无助	0
爹不疼娘不爱。对于他们说来我只是个养老的人。	0
前进的道路充满艰辛，但不要放弃，希望这一捧篝火可以给你带来些许的光明。累了就休息一下吧，但要记得继续前进哦	0
宝宝们一起听吧李峙当阳光洒下星星当阳光洒下星星@QQ音乐听着听着就睡个好觉吧	0
记住摆烂太久是会被收走天赋的	0
四楼下去死的概率怎么样？	0
今天中午妈妈说下课带我去肯德基，他说下课在楼下等我，然后我下午下课回家看到他不在，我心理还有一丝侥幸，但是上楼回到家我看到了青菜，我就知道他忘了，我以为他知道自己错了才带我出去，但是我回到家发现他已经忘了，不想去上课了。	0
又是大哭一场，实在是太焦虑了。家里事情特别多，爸爸生病了，把自己刺激的病情更加严重了，还要考试。	0
全世界那么多人没一个人来愿意跟我说说话。	0
吃不下饭的时候就吃点水果开胃多吃蓝莓黑莓不仅对身体好，还能明目	0
可以做个朋友吗，女孩子可以吗	0
好烦好烦好烦想弄断自己的手	0
要是勇敢一点就好了，我就能去死了	0
今天的雨好大，真好，大家就看不出我哭了…	0
我真的是气的发抖明知道我反感神婆这些东西硬要拉着我去宁愿相信我被什么东西附身才这样也不相信我生病了这个家真让人窒息	0
顶不住怎么办？	0
一些关于自残的阅读分享	0
下周要期中考试了，考完又要分班，我要从快班滚出去喽～好不容易混熟的同桌同学再见喽～	0
心好累，做什么事都是徒劳	0
控制不住打了自己几个耳光。我妈说我日子过得舒坦。我负罪感瞬间起来了。	0
睡不着啦，明天就要去学校了，想问一下衡阳的朋友，南华附一医院看临床心理怎么样，想着看看有没有时间去挂个号看一看，收费夸不夸张?	0
问一下大家我今天第一天吃草酸艾司西酞普兰片在超话对照了一下应该是国产的。我第一天早上吃完早饭吃的，头晕加恶心，我之前的医生说很不舒服可以睡前吃，但是好像不能空腹吃，是睡前吃点东西再吃这个药吗第一次吃这种药物不太懂	0
晚饭时间到，我吃的是螺蛳粉，辣死我这个广东人了，宝宝们也要好好吃饭，才能有力气打抑郁症大怪兽	0
最近腿一直没有力气，感觉很痒，严重影响我的睡眠，睡觉难受的翻来覆去特别折磨人这是躯体化的表现吗，大概出现有一星期了之前不这样，越来越严重	0
不知道在死之前怎么报复一下那些把我从悬崖推下去的那些人让他们对于我的死悔恨又惊恐最好也是他们一辈子的阴影	0
好不容易睡了6小时继续保持	0
有没有搞kpop的走读高中生一起聊天互相取暖一下	0
和好朋友出来喝了心心念念的奶茶，心情变好了一点情绪控制不住了就想搞点甜的	0
爸爸说，这东西完全是靠自己的意志力治愈的，不用看医生不用吃药，药也只是辅佐作用，关键还是看自己我无力辩解我的无奈，因为我自己都在慢慢放弃我自己了	0
啊啊啊啊我今天真的做出了在我心里困扰了很多年的改变结果居然还不错我真的很开心	0
情绪最不好的一天，从早哭到晚	0
有工作的时候抑郁，没工作也抑郁，找工作也抑郁，我服了，果然我就是好不了	0
明天不上课打算一个人出门转转但是天太热又不知道干嘛电影也都看过了害。	0
今天走路没站稳从楼梯上坐着滑下去了楼下好多人看见了我好丢人重点是屁股好疼我还得假装不疼拍拍屁股赶紧站起来	0
明着跟家里人说想亖，真的太痛苦了，活着真的精神层面和物质层面都让我痛苦，我不想给人带来负能量，可我就是一个满身是负能量的人啊，也不要来拯救我，你会发现最后连自己都会搭进我这个深渊，我已经和这个病对抗了6年，今年20岁，我真的学业全被这个病毁了	0
活在这个世界上，只会浪费，只会浪费，怎么还不去死，还不去死！	0
今天家里又因为钱的事吵了一架嗯…很无奈也很自责因为我们家一开始算是家境不错的后来有了我妹然后生活起来就有点吃力了总是想会不会少了一个我就能减轻家里的压力或者给他们减少一点烦恼也许是我是对的也许也只是我自己自私太想要离开这个世界了就这样吧如果我没有再发后续的相关微博就是我已经成功的和大家告别了晚安	0
其实我只是想靠死来逃避很多不得不面对的东西	0
寸不己，我考不上大学	0
嗨呀昨天zc太多痕了就用纱布缠起来了结果被班主任发现了问我怎么了我说是猫抓的结果她告诉我妈了我妈把我的猫猫揍了一顿我真该死	0
续医生推荐帖网页链接只作推荐医生原因列举，就个人原因，只作参考，不硬性要求★惠爱陈晓东医生★我当初看只是去开药的，本以为两三分钟就把我过掉，因为都不是我一直看的医院和医生，但是他也很温柔很耐心地跟我聊了20多分钟的天，药和量表还有辅助检查都满足我的要求开单了★省医李雪丽医生★我的初诊医生，首诊很认真耐心地倾听我说话，而且很温柔地安慰我，引导我去做量表，调药会专门打印病例出来写明，号比较难抢，得蹲点去抢号，虽然分在失眠科，但还是可以心理精神科的范畴的★省医黄烨楷医生★我看得最久最久的一个医生了，一开始是因为雪丽姐姐下乡转诊过去的，没想到坚持到了现在(除了进舱抗疫等不可控因素对病人都很耐心地倾听，会给回应，会给安慰，会给建议，门诊的氛围很轻松，每次都有说有笑的，可以哔哔个不停，前面段的号比较难抢，后面段的号还行，一般每个人都有十来分钟住院的话…做主管医生的话…会有丢丢严肃，不过好好听话啥事没有！不伤害自己前提下的正常犯病会超温柔安慰和各种逗笑，真的超级nice~但干了“坏事”会收手机会约束噢省医蔡丽飞医生★住院时认识的漂亮医生姐姐，超级无敌温柔，不过吧…大部分时候我都是奔着温柔和美貌去的，偶尔见几次，不过现在蔡丽飞姐姐在下乡，应该23年5月左右回来，呜呜呜，她带队查房是真的温柔★省医郭光全医生★病友推荐，较为耐心，就算不小心在诊室里放空发呆也不会被说，会耐心等候，后面再继续讨论病情以上省医的医生都可以通过线上互联网医院找到和线下通过挂号找到，希望对你们有帮助，接受私聊，但拒绝人身攻击	0
我觉得对任何事情提不起兴趣提不起兴趣我就想要安慰自己或者告诉自己人生是体验什么什么然后我会短暂的舒服点可是过一会又开始down我也不想去想可是我总感觉没有兴趣或者没有动力生活我整个人都很迷茫像是脑子有一层雾非常想想明白想通你们也会这样吗好难受	0
抑郁症真的好焦虑焦虑的坐立不安都在劝我忍一忍可是我好难受啊我真的好想死了我真的死之前所有人都觉得我的一点点情绪不算什么	0
恐慌想退学然后去亖	0
把我妈和后爹单删了前情提要（和后爹认识三年关系非常好，他是一个性格有缺陷的人，能感觉出来很爱俺娘，对俺也爱屋及乌，但是总是说很伤人的话，每次吵架都是我低头认错，还得哄着他俩，每天都在反省自己哪里做的不好，最近在亲爹这边住，大夫说培养个爱好，正好给俺爹做饭吃）然后原因就是我炒回锅肉上网搜教程（后爹四川人，教俺教程了）俺娘来句，你就是不相信他（后爹）炒个菜也得上升高度了，俩人做错了还振振有词的，真的烦透了给他俩单删了，这件事过去几天还在回味（真的改不了这个毛病这几天这俩人也一直没联系我。我以前都是寻思一家人溺爱一下得了，这次一硬气反倒是成我的错了，想问问uu们，要因为别人对你很好就坦然接受TA对你的伤害吗，我怀疑他俩在pua我，每次都想义正言辞地和他俩好好说说，结果从来不把俺当回事俺是想和他们好好相处的，但是不想每天忍气吞声的，有啥好办法吗	0
sorry最终还是觉得不吃药靠自己熬过去好了还是坚持不下去吃药	0
你好我叫姚乐要不要看看我的精神病史	0
我自己前段时间拿了两周的药后来因为药太贵没咋吃然后这已经将近两周没吃药了我现在天天头晕眼花头痛恶心难受是因为天气热还是因为又犯病了我头好痛这边天气特别热33度我都感觉是因为我中暑了现在不知道怎么搞	0
药吃完一个月了也没去拿和妈妈提起来也是搪塞两句说我不能依赖药物越吃越病。烦死了	0
雨天不快乐，我也该适应雨天，毕竟老天不会为了我一个人放弃考虑所有人。只有你适应世界，没有世界适应你。	0
我的兔子突然死了。之前心情不好，突然上头路边买的，买来一直怕他会死。所以一直不敢给他买很多东西。这两个星期他一直很活泼健康。所以我给她买了很多东西，现在突然死了。我冷漠自私，还在想着兔子一共花了三百块钱，我没有心疼她的死，我心疼的是我的钱。脑子里面一直都想的是她蹦蹦跳跳从我包里探头探脑的样子。太压抑了，想给自己来一下。	0
太寂寞太孤单了厌倦了	0
今天淋雨也值得，拍了很多花。	0
昨天四点半差不多睡着的，我二十分钟前就自然醒了现在一直睡不着就睡了三个小时，你们失眠有这么严重吗	0
刚进一个游戏，因为之前刚玩不懂，评论了个：感觉礼包有点坑啊，一年光采药炼药也才十几个药丸（立绘很多，药丸不多，我喜欢加属性，不怎么关心立绘，所以觉得有点点坑，可能她们喜欢换装，我不怎么喜欢我喜欢加属性我反复看了几遍，我语气没有不好，没有任何引战的意思，但是被冲了，我真的想不明白，好心情一下子没了，现在网友好偏激啊，我真的有点懵，她们回复我阴阳怪气的，说一些不好的话，我现在是呆的，本来想开开心心玩游戏的，我又确认了好几遍，没有任何不对的地方，除了那个坑字我觉得我罪不至此吧，我后面礼貌回复了我刚玩不懂，个人不关心立绘所以礼包里的立绘对我没啥用等等，但是我还是懵了，没想到因为这个被阴阳怪气了一番，唉不敢发表言论了，是我的评论发错了嘛，唉，半小时了没缓过来，我真的觉得罪不至此吧	0
好喜欢这种环境一个人真好啊	0
缺乏安全感好害怕身边人离开	0
我怎么天天不顺啊买的雪糕冻的邦邦硬像冻了800年一样，喝奶茶竟然忘记用了五块钱的券啊啊啊啊心痛，小红书号还莫名其妙登录不上去，倒霉催的九敏	0
想找个班上每天每天都觉得好无聊好焦虑抑郁症焦虑症	0
4.19今天还是心慌不想上学	0
头晕啊啊啊啊怎么办我想发疯	0
这几天虽然让自己忙起来了，不让自己有时间胡思乱想，但还是在焦虑情绪里，最近拍他情绪挺严重的，别人一靠近我我就浑身不舒服，会很烦躁，哪怕那个人带着善意来的，还给我零食，又觉得自己真糟糕会很愧疚有刚刚那样恶意的情绪…	0
台风天最适合睡懒觉了zzz	0
五年了，是我自己不想好吗？这种话就是个笑话，谁不希望自己天天开心啊	0
在tt语音新音院做接档因为家里人去世了要操办后事几天没接档然后就被对接上司人格侮辱数分钟我感觉现在都是恍惚的没办法平静下来看到刀就想划手想从楼上跳下去	0
每天总是感觉好麻木，又突然特别积极，特别开心然后特别颓废，因为双相，情绪永远不稳定，现在性格比较孤僻，但是人缘不错，可能听起来有点矛盾，就是跟所有人保持礼貌的距离，必要时提供帮助，你会发现，没有矛盾，礼貌相待，大家关系都不错，总是怕自己控制不了自己的情绪，所以现在话少了很多，努力让自己保持一个平静的状态，心态也越来越好，心胸开阔了不少，其实是挺好的，但是，一个人呆太久了，总有种空虚的感觉，对很多事情没什么动力。现在大一的日子其实很惬意，严格来说没有什么事情特别烦恼，所以我跟自己说要好好珍惜，好好把握这段时间，想让自己学更多的技能，多点生活的能力，让以后的日子更光明一点，过去18年的时光让我总觉得，我能好好活着已经很不容易了，可惜抑郁的人总不想让自己好过，所以每天在精神上折磨自己，有时候真的觉得自己精神分裂。我有两个闺蜜，我觉得他们都是特别好的人，拥有她们我很幸运，可是越长大越不会爱一个人了，所以我常觉得我对不起他们，我老觉得我对不起很多人，所以我跟我自己说，你永远都不可能是个幸福的人，你是真的该死，爷爷奶奶没了你也许会幸福很多，我现在也这么想。好在我是个很坚强的人，俗称打不死的小强，也许这也是双相的功劳？总能突然兴奋起来，然后重燃信心。越来越爱微博了，在这里，我看到很多人和我一样，看到很多人在努力生活，大家都是尘埃里简单而又特别的一个，都在努力向前走，过去十几年我流了太多太多眼泪，不敢去回忆之前的日子，因为太狼狈，我听人说，总有一天你会笑着说出以前令你痛苦的记忆，我想我也会有那么一天，或许那个时候我会喜欢以前的那个自己，我希望那个时候是生机勃勃的样子。我其实也觉得活着没有意义，但就是想再活久一点，也许突然有一天会突然发现意义所在，至少这样比一死了之要有趣很多。至少我现在觉得吃，就挺快乐的。嗯。虽然，这让我想减肥的心更痛苦了，多了一份罪恶感，毕竟bmi已经严重超标了，不过好像也不是多该死的事。寄给走饭的信	0
操，真他妈烦，妈的死了算了操	0
我真的要死了。	0
死前如果只有3个人喜欢你，一个人记得你；那么死后可能会有100个人喜欢你，1000个人记得你。活着，价值不大，死了，反而变成了意难平。可真正的现实里，100个人死了，估计只有10个被人知道、记得；而我，没有这些能耐，死了也就死了，活着，让别人难过让自己难过抑郁症	0
为什么在情绪不稳定之后会突然有种解离感，就好像自己的灵魂和肉体一下子就分离开了，和那种情绪发泄后的放空脱力感完全不一样，就是很乱然后很难控制自己，然后行动和想法就开始混乱，就会让自己陷入一种很难过的恶性循环里。	0
哭哭哭，一天就知道哭	0
上学难过在家生气深夜哭泣直至凌晨谁能告诉我出口在哪里谁来救救我	0
我太痛苦了痛苦的不如死掉算了	0
我不要报应我要自我了结	0
今天在学校被英语老师骂哭了，哭了一节课，受不了	0
请问大家，之前确诊过重度抑郁状态，为了能让自己不那么感受坚持吃过一阵子药，后来慢慢地不那么难受了，其实潜意识里也是不太敢相信那么多年的情绪就吃了不到一个月的药就有了些变化，最近都不太积极吃药了也没有像之前那样总是会情绪风暴。不过平时依然是一个不太充满活力的状态，还是很敏感，也会因为小事而走心难过，想问问大家我现在是好转了吗？还是只是一个阶段性的状态？	0
不想面对睡觉是死亡的平替但是睡多了也会很难受	0
下雨天最喜欢水珠。	0
行我的错。	0
爸爸，我真的不想上学	0
一天几个小药粒就7.80！这比病不治也罢！抑郁症	0
最近心情很低落，被拖出来散心大家都一起动起来啊	0
忘了今天到底吃没吃药，真完蛋	0
是被喜欢的人治愈的一天	0
玩乙游，追星，看小说，看漫画，看动漫，买周边，看剧，听歌，看格斗泰拳技巧的书，看玄学术数的书，学舞蹈，和小猫玩是我逃避现实的载体	0
高三好像更严重了	0
妹妹们小心一点超话里面这个人，我还是斟酌了半天言辞这样留言的，心里没鬼干嘛这么害怕我光速删除拉黑的？	0
我真的接受不了被否定	0
Iamverysad	0
今天手抖的厉害家人们有没有解决办法阿	0
虽然我总是嚷嚷着想要人陪，想要人爱，但是其实我从来没有不被人爱过，我任何时候都有人在我身边，在我需要的时候她们都会出现，是我自己没珍惜，觉得那些都是理所应当的。如果想要爱，第一步应该是努力去感受那些一直在你身边，但你不曾重视的。	0
每天头都好痛，该怎么办	0
每次情绪低落就靠着哭来发泄但是每次都是无声的害怕被发现甚至哭累了都不敢马上睡觉怕第二天眼肿得明显然后第二天又去面对生活	0
想问问大家有推荐或者吃过的pdd小零食吗想吃零食了但是不知道哪个好吃	0
感觉什么感情都没有了怎么办啊，没有感动没有喜欢没有开心，要么一直难过要么就脑子空空的发呆，也没有共情能力了，感觉心像石头一样	0
我想辞职了，今天跟领导提了一下，说是考虑一晚上，我真的感觉好累，可是不能回家，我想去海边了解脱	0
讨厌的体考真不想去	0
现在的我，任何人让我做任何事情我可能都会答应，我不明白这是怎么了？有病情是这样的吗？抑郁症	0
今天想死的想法达到了顶峰用剪刀根本没用服了	0
难道一个人，天生就是用来挨骂的吗？有时候明明就不是自己的错，为什么别人总是记不得自己的好？而却总是会记得自己的不好呢？每天迎来的就只是骂，别人发火，揣东西，摔东西，揣坏东西，我只是抖一下，再抖一下…不敢说话…今天又被骂了，说我备货出错，还当着他姐夫的面把我骂的我说不出来话，明明那个货一直以来只有一个尺寸，装在业主家里不合适是我的问题吗？是我让它短了一截吗？然后…就是源源不断的，你出错，一直出错，样样都出错…各种旧账…或许像我这样的人，在别人眼里就不配有好印象吧？也不配有人记得我的好…所以别人说一失足成千古恨，坏人一生都在做坏事，临死了，做了一件好事，就可以变成好人了？好人做错了一件坏事，就这辈子都别想再抬头做人了？好吧，我是坏人，我不配，总可以了吧！	0
感觉好难受好难受，但是说不出来哪里难受，好像哪里都难受，刚刚割了15刀，突然大笑突然大哭突然大笑又突然大哭，完全不想去上课，和专业老师完全没法交流，非常非常非常非常恐惧	0
这辈子永远讨厌我爸说别人前也不先看看自己	0
或许是复发了或许就没好完重新吃药从舍曲林换成了米安色林但是我感觉更糟了首次就诊是没有办法哭情绪比较麻木复发这次吃药后心情无比烦躁更悲观了很容易哭想哭的时间变多了睡眠从一般变得很差精神状态也变得更差了紫砂意念也明显增加现在是服药五天比吃之前更糟了米安色林是不是不适合我还是说继续吃两周后再看有没有好转	0
抑郁焦虑的一切根源来自于穷钱可以解决90%的问题	0
友友们，我想问一下，住院这个选择会好一点吗？	0
我真的要疯了因为病复发了所以请了比较长的假在家休息我很想出去走走但是我妈不让我出门因为她说让街坊邻居看到我不好怕他们讨论我为什么高三了还不在学校备战高考让别人取笑我们家我是一点都不在乎这些可是她很要面子说我只要出门就是在给她丢人我真的很崩溃我真的很想去外面呼吸新鲜空气我不在乎别人怎么看我我只想取悦我自己让我自己开心一点我要死了	0
我的守护神请保佑我所想之事顺顺利利，心想事成	0
可以对我说一句“生日快乐”吗，明明是20岁一个比较重要的年岁却连一句“生日快乐”都没有	0
你们有没有那种喜欢了好几年的爱豆特别特别喜欢的那种	0
广东肇庆的有没有推荐的医生	0
广场上大片大片的月季粉嫩粉嫩的，在晚风里摇曳生姿;小猫咪躺在地板上不停地撒娇，姿势妖娆这一切都太美，再不热爱生活，就有点不识好歹的意思了	0
我真是个废物	0
做梦梦见回到过去了差点被吓死	0
对了，忘记说一件事昨晚做梦梦见同学后喊出名字我家的小泡芙来就跟着声音来找我了爬到我床上对着我喵喵叫养猫真的陪伴抑郁症真的好治愈	0
恨自己的一位亲人恨到想杀了她是什么体验，我成这个样子都是被她毁了	0
因为胳膊上的疤痕我家人总反问我说"给别人看到他们会怎么想&quot这话听着感觉给别人看到是很羞耻的感觉，我个人倒是不在意，想知道一般人看到会怎么想呀？	0
究竟人受到什么样的刺激才会精神彻底崩溃啊我很多次都觉得自己扛不住了我不敢靠近天台和阳台我怕我自己一不留神就跨出去了	0
心理疏导有用吗？	0
因为容貌焦虑重度抑郁自己都觉得离谱休学在家了真的有点无聊	0
家人们，这整的我都不知道咋回了。别让别人失望?这又是什么意思?我是因为考虑别人才不麻烦别人的，可是其他人却不这么认为	0
现在不想上学，以后不想上班我该怎么办	0
有高一正在休学的吗	0
要是没那么多负能量就好了	0
第一次拿修眉刀割腕，缝八字针，没死成第二次吞药一百多颗，洗胃，没死成第三次头孢配酒，洗胃，没死成第四次跳池塘，被救，没死成第五次跳楼，被拦，没死成还有数不清次数的自残，一次一次我都死不了，是不是也该好好活着了	0
我也想从八楼跳下去	0
我讨厌我自己…我是个废物我是个懦弱无能的人	0
真的吃了药我的情绪镇定到完全没有一丝波澜没有开心难过兴奋仿佛我的情绪全被抽走了这样是好还是坏啊最近在减肥但是不知道是不是药物作用很困脑子还是一片空白思考能力好像也没有理解文字也需要看几遍才能看懂我真的会服看起来我是个正常人能说话也能聊天但就是变成了一个没有情绪没有感情的人人活着心死了的感觉不知道你们有没有这种感觉	0
期中考又睡着了。崩溃	0
没出生就好了	0
最近非常想死控制不住，无数个冲动想跳楼	0
一直靠zc来缓解压力我该怎么办	0
遇到温柔的人后想要努力活下去	0
是的我又不想玩了，这世界都是假的，我就是不想玩了	0
又开始了睡着了过后心慌醒了	0
毁灭吧我真的不反抗不挣扎	0
普通人很难去改变命运，最多就是考进体制内，除非有贵人相助，可是千里马常有伯乐不常有	0
真的很想发疯情绪总是突然崩溃	0
想快点到五一，这样就有人能来陪我啦	0
家人们发病的时候觉得药效不够平静下来，又觉得好像没事需要换药吗？	0
没看懂但是给我开了好多药	0
今天期中考数学考的稀巴烂感觉应该不及格了怎么办感觉自己要考不上了	0
虽然安慰别人能帮到别人的话我当树洞当然是自愿的可是我不想再和她相关的事情挂钩了我俩是亲友她找我问怎么安慰她亲友我给她当过树洞间接给她亲友当过树洞。可是谁又来可怜可怜我？我难过破防的时候却根本没有人在我身边。好残忍好残忍。	0
心跳过快胸闷大家躯体化会有这个原因吗我不知道是身体出问题了还是我之前都是身上骨头莫名其妙痛	0
所以，你要写抑郁症就不能只写抑郁症。你要写每天发病时无尽的痛苦，你要写吃不完的药，不经用的钱，你要写来自外界的不理解和恶意	0
我好痛苦，我恨我的人生，恨做不了任何决定，恨停滞的一切，好痛苦，为什么我要在这里	0
想戒掉奎硫平，但是戒不掉啊我吃它睡眠质量太好了，我睡不好非常难受，一开始只是忘性大，现在脑子已经开始臆想些没用的东西了怎么办	0
想来想去好像只有这里能发了，真的好不开心啊。闺蜜和我都是中抑。我们两个就是互相依靠，我活着的希望就是她了，回学校的动力也是她希望我回去，我甚至觉得我们两可以称为灵魂契合的，然后最近莫名其妙的也许是有点喜欢上她了结果她就把我当社会主义闺蜜情，我就看着她喜欢别人。最打击我的就是昨晚她跟我说想和同班的另一个谈，昨天本来就情绪不好一直忍着，她这一下我直接崩了，然后和她讲了很多，但她一直重复她谈恋爱不会影响我们两个，反正就是绝口不提她退一步什么的(主要她只是想玩玩，对象还是我不太喜欢的人)我真的很难受，我好像理解不了她了，我们中间感觉隔了什么，以前她一直希望能和我考一起，结果最近她放弃了，未来的规划里也没有我了。本来我从没想过要zczs什么的，我特别怕疼，然后她是我的支撑。昨晚我哭了一晚上，头一次这么向往死亡。也挺矫情的，就因为这么个事想那么多，但我真的绷的很紧，快断了。表面还是很快乐，朋友也看不出异样，但真的不想活了，世间是有很多美好，但是我等不到了。最近胃痛腹泻的频繁，去了医院排查，结论就是焦虑症导致，之前做了治疗我还以为我好了有没有什么割腕的诀窍，然后煤气的成功率大不大？	0
似乎心里最后一道防线也重重的倒下了好像蛮平静更多的是无奈和绝望了心里好像在无声的呐喊着什么，又如鲠在喉过了一会眼泪才慢慢流下来或许真的永远也不会出现一个人来拉着我了如果有，你能不能快点来啊，我撑不住了	0
吃不下饭睡不好的觉熬不住了	0
我在吃抗抑郁的药，紧张的时候会恶心想吐，我是学体育的，我没有跟我队友讲过，他们会学我恶心的样子，我真的很讨厌这样我不敢一个人离开我的舒适圈，我很害怕也很在意别人的目光。我不知道该怎么办了，我独自跟别人有交流我会无法理解别人说的话，有时候甚至已经无法听清别人在讲什么了，我不知道该怎么办，我也不敢跟我家里人说，他们都以为我好了，可是我没有，我也不想他们担心我。我真的已经尽我所能去把自己变成一个正常人去生活，但是我还是无法去融入	0
正式开始抗抑第一天白天难得平稳怎么有的人跟自己的道德标准就不是一条线呢真的又热又烦躁论文一个字都写不下去到了晚上饭还没吃就又开始emo了真的不想第一天就以失败告终	0
我想如果我突然死在宿舍，短期内也不会被发现，应该说不屑于发现我，我希望没有发生的可能，因为我不自己成功打电话的话一定会错过抢救时间，而我自己能打通迷糊意识和能力的情况下也不一定能说清楚。	0
一起发疯吧，不伤害自己的那种，昨天大哭，今天大笑，好解压。	0
是是是，我不是抑郁，就是我想太多了，满意了吗？行，就算是我想太多了，你倒是告诉我怎么能不想这么多啊？怎么不说话了呢？我已经承认了我想太多我玻璃心然后怎么样你倒是说呀	0
幻听噪音旁白	0
知道什么时候最不想哭吗？哭的鼻子塞住了，鼻涕一直流，纸用完了救命笑死我了哈哈哈哈哈	0
当你挺不住的时候，困难也快要挺不住了	0
觉得人生毫无意义，又不得不打起精神去面对庸庸碌碌的工作生活，好累。不知道还能撑多久。	0
休学的时候遇到以前的同学怎么办啊？看见她们就害怕，我想躲，可是下半年就要复学了，担心回去该怎么办？	0
北京德胜门如何？有没有人去过。北京有没有推荐的医院	0
玩游戏刷剧都觉得好烦，又不想出门，乏了	0
友友们我棒不棒，自己上课做的哦～	0
有没有江苏的病友啊可以一起出去玩什么的或者固聊也行哪里的都可以	0
热搜碰到的给我拉黑我哈哈哈哈哈我真挺爽真玩不起哈哈哈	0
医生说猫好好养着观察应该没大事。	0
严重出门焦虑真的会让我觉得什么都没意义了	0
我是高三生，我爸刚刚吼我，问我为什么考不到五百七。可是我什么都看不进去我怎么考五百七，我读的是一个很普通的私立高中，我在这个学校最好的班排前十名。上次考试超了一本线八十分，因为一模我才超一本线二十分，我觉得我真的尽力了而且进步很大，他就吼我，问我对得起谁，说我没有努力，说应该把我丢下再也不要管我。	0
为什么我总用别人的错误来惩罚自己	0
在教室犯病，差点要死了	0
控制不住好想死	0
焦虑，焦虑到出门取外卖都觉得别人在看我，对我有不好的看法，走在路上像是被凌迟	0
又是严重躯体化症状了，我活不久的吧	0
无时无刻都想让那些欺负过我的人去亖	0
我已经够惨了差点死掉，能不能别再说这是我一个人的问题，就算是我罪孽深重，那我还不够痛苦吗，哭了一上午又哭又大叫我真的要疯了，我就是不想学常微分复变微分几何运筹学，上课听不懂，考试考不过，我太痛苦了	0
为什么会这样呢，感觉有时候是想的太开了，觉得什么也没有意义。其实我也没经历过什么事，但就是变成了躁郁，为什么呢为什么呢	0
一点也开心不起来见谁都烦只想死	0
那我去亖好了	0
走了很多弯路，现在也还在弯路上走着，现在23，不知道能活到多少岁，总觉得还有很多事情没完成，总想等到开始爱自己了再去做一些事情，但是这些好像都无休无止	0
在学校，上课的时候被老师叫错了名字，明明不是因为这个，但是就是忍不住，打了自己一耳光，划了手，眼泪止不住，回来了	0
都去看明侦第六季第五案啊啊啊啊啊啊抑郁症主题的很感动	0
每次都是这样告诉我你压力大你难过成年人压力就不大吗所以一切都是我活该吗非要把我逼死是吧	0
我们真的可以治好自己吗cr:dy/猫咪子铁柱	0
给大家看看看郁金香好久没出门了	0
哈哈哈其实不知道怎么办了我的生活太糟了我家里的关系真的很乱很差我生病在这种环境真的很痛苦昨天晚上我吞药了没死成好想早点离开好想好想	0
想减肥，可是吃药让我减不了，早上吃晚上吃，我很想只要自己是不是要胖死了，呜呜	0
救救我有人和我电话说说话吗我真的快撑不住了谁能来帮帮我	0
为了家里人还是为了自己生活	0
关于首诊第一次去医院看病什么情况应该去医院以下抑郁症诊断标准源自网络）心境低落、兴趣缺乏、乐趣丧失、精力不足、过度疲劳（满足两条及以上自卑自责，自杀的想法或行为，反应迟钝、效率低下，睡眠障碍，性功能障碍，食欲改变，体重变化（满足两条及以上以上症状持续两周及以上。抑郁情绪是人正常的喜怒哀乐，抑郁症是抑郁情绪过分泛滥挤掉了其他情绪。挂什么科室？有“精神卫生心身心理心理咨询”字眼的都可以精神”类科室偏向根据症状诊断开药治疗和物理治疗。适合不喜欢说太多的朋友，只要讲明白症状就可以了心理”类科室偏向倾诉经历、分析心理来做诊断，提供心理咨询，一般不能药物治疗物理治疗。适合想倾诉、解心结的朋友。尽量选择三甲医院、精神专科医院，小医院的心理科一般不靠谱。每个医院的医生红黑榜超话精华帖子里有。看诊前的准备？路远的话建议提前预约网上挂号，挂早上的号，提前半小时到医院等医生上班。因为有些医生只上半天班，而且要看几十个病人，如果看不完又要换医生，很麻烦。提前整理好自己想说的症状。包括情绪、兴趣、食欲、精力、睡眠、有无疼痛乏力等躯体症状、有无自残自杀想法或行为等。告诉医生这些症状持续了多久，最近一次发作是因为什么事情触发，或者是毫无缘由的发作。每一次发作间隔多久。其中有无掺杂躁狂期等等。前一天晚上十点到看诊当天别吃饭喝水，可能会空腹抽血。穿上下两件的衣服，如果做心电图需要露出胸口手腕脚腕。衣物不要带金属配件，可能会做CT之类。如果不吃药，首诊准备300-500；买药准备500-1000。具体情况适各人判断。疫情期间在外地看病如果不方便吃饭，可以带一点矿泉水面包糖果，在做完检查等结果的一两个小时里补充下能量。检查内容身体检查：用于排除器质性病变导致的情绪抑郁，也用于后续用药的参考。一般有心电图、血常规、CT、脑电波等等。自测量表：用于诊断参考。一般有SCL-90、SDS抑郁量表、SAS焦虑量表、匹兹堡睡眠量表等等。症状：医生的诊断主要基于症状，包括情绪低落、兴趣减退、精力不济、失眠嗜睡、多梦噩梦、厌食暴食等等。后续治疗一般首诊不会开太多药，因为每个人适合什么药是需要试的。如果副作用过大、药效小等等，不要擅自断药，请和医生沟通换药。条件允许可以尝试心理咨询，心结打开有助于治疗。复诊最好找之前的医生，熟悉的医生比较了解情况，而且不易产生复查的抵触情绪。永远不要擅自减药断药，如果觉得医生不靠谱请换一个医生咨询建议。一般前几次复查内容都是询问情况调整用药+基础的身体检查，药量稳定后就是定期身体检查了。不要觉得麻烦，长期服用精神类药物需要定期检查身体状况以免意外发生。暂时想到这么多有问题可以问。	0
为什么明明很痛苦很想哭，但是哭不出来？是因为药物吗？	0
我在想，还好我是一个男生，晚要是女生早就扛不住家里人的口口声声的为你好以及狂轰滥炸的cpu了	0
晚上在学校说不着特别难受，妈妈开了一个多小时的车来接我结果手机没有提示，妈妈在门口坐了一个晚上，她说怕我又半途醒了听到我们学校打了起床铃才放心呜呜呜呜	0
昨晚牙疼的要死，只能含口水冰镇一下能麻痹一点，但睡着了水就会流出来，然后我就会疼醒，四点多受不了去刷了个牙，一点用没有，唉救命	0
好难过感觉撑不下去了我想放弃	0
啊啊啊啊希望以后不要在学校犯病了	0
我现在处于是双性情感障碍，要么往死哭，要么就是脾气特别爆，想打人，每次抽烟都两三根，两三根那么顶。不能再喝酒了，我不想烟酒都沾	0
精神加躯体真的好磨人呀，两年了都没好，好想放弃呀	0
我好累每天都是父母对我都很好妈妈自己身体还不怎么好爸爸做着辛苦的工作我为什么就是好不起来浑身没有力气没有动力没有希望每天的日子好漫长能不能一下子结束啊	0
来个人救救我	0
我真该死父母对我特别好特别好妈妈自己身体也不怎么好还一直在安慰我爸爸工作很辛苦我也是20多岁的人了为什么好不了什么时候才会好起来	0
有没有去过山东精神卫生中心就诊过的宝宝呀想问问初诊会做哪些检查呢？只填测量表还是需要拍脑ct、心率监测以及抽血之类的？	0
控制不住的情绪让我想伤害自己	0
已经能够大哭，但是不让人看出来	0
第一次吃艾司唑仑片效果还不错比以前那些奥沙西泮片效果好多了十分钟左右就睡着了以后应该能睡着了吧	0
好倒霉泡了桶方便面没拿稳撒了我一腿还起了个泡	0
加油加油加油加油加油加油我是最棒的	0
昨天确诊重抑郁中焦虑第一天吃盐酸米那普仑片（心跳加快导致还恶心反胃吐了）是不是我不适合这个药副作用太厉害了我都害怕了（确诊后我感觉自己轻松些没有前段时间那么不开心）反而觉得自己应该焦虑严重不应该抑郁	0
低情商室友真的很难相处，明明知道我喜欢这种东西，能不能尊重一下别人？我受不了了，本来今天买了新的裙子开心，被她整的无语死了	0
每次跟我妈打完电话总能加深我想死的念头不知道为什么也不知道自己为什么抑郁是因为她吗为什么活着这么累呢为什么不能让大家都满意呢想自残拿起刀划了两下又放下了什么时候才能放过自己啊	0
我的精神状况根本不能支撑我面对每一天的生活，我只觉得痛苦，很痛苦。	0
自救每天无数次给自己灌输积极能量会好的吧	0
每次一点小事都会被放大成难以抑制的悲伤真的好烦好难过	0
从昨晚到现在都没睡，满脑子都是她，心脏疼，还喘不上气来，我哭了好长时间，还是不能明白为什么最后会是这样的，为什么后来者居上？为什么我会被抛下？为什么那个人轻而易举的就能得到那些我得不到的东西？凭什么啊？我真的不配得到好的感情吗？	0
那你呢？你是因为什么坚持下去	0
两年，从重度到停药。放弃该放弃的，珍惜所拥有的，前期很难，中期自调，后期顺其自然。世间美好之事太多太多。大家共勉。我已经如此幸运	0
有种弄死我cnmd，我是打不死的小强来吧！	0
宝子们有推荐的刀吗之前买的好钝	0
我是一个喜欢在情感上自作多情的人所以我在相同的问题上摔倒了三次	0
有没有友友可以和我聊聊天，春天情绪不稳定只能靠吃药好烦	0
有没有人知道药太多太苦吞不下去怎么办有没有什么好办法反正直接吞是吞不了了能不能弄成粉末和饮料啥的一起吞	0
人类的喜悲果然并不相通。大家只会说：你又怎么了啊	0
有人生病后听不太清楚别人说话吗？就是总感觉听声音隔了层东西	0
啊我真的，感觉快抑郁了宿舍人均八百个心眼，天天背后议论我，能不能有什么说出来啊，我一回来就假装屁事没有，还监视我，拍视频，把我举动告诉别人，可我又没有证据真的是无力感和窒息感	0
我厌学，我讨厌这个世界，我感觉所有人都过的比我好，她们都有人疼爱，我就没有，这个世界很烦人，想赚钱，我不想上学，明明很累了，我只是想赚钱，好烦，什么都要花钱，我好讨厌这个世界，每次都会别人当作异类	0
强迫症犯了改了四遍所以困住我的到底是什么？	0
我真的不知道该怎么活了	0
我还是自已一个人吧没有人能接住我.	0
明天过生日了可是不知道该怎么过不想找家里人也不想找朋友想静默一天想让自己开心点儿	0
为什么每次准备的很好的东西一到关键时刻脑子一片空白	0
假如我突然去世，你是我朋友，或者兄弟，任何一个身份认识我，你想对我说什么？	0
这样漫无目的地活着好痛苦啊。	0
抑郁焦虑症六年了，高二得的，今年本来应该大四，休学了一年，变大三了。小学高中共计遭到六年校园霸凌，现如今可以在大学上课（没办法听进去，挂了几科但是躯体症状除了厌食依旧其他（胸闷，窒息，焦虑，失眠，手抖，想哭）正在努力好转中。	0
毫无理由就身心俱疲却还有一丝挣扎的念头在抗议…我宁愿不要什么向死而生的勇气我想悲痛将我打败得彻彻底底好让我的灵魂能得到一丝喘息毫无意义的押韵又几行朽掉了的诗句既不为取悦自己也不为宽慰情绪庆幸还算能用文字传达些破思想臭道理希望迟早有一天我也能变得越来越烂烂到自己终于无力挣扎才能放弃倒地不起我也愿意	0
觉得活着一点意思也没有，原来感兴趣的事情都不感兴趣了，活着很迷茫，没动力，就想行尸走肉一般。我应该属于躁郁那种，真的很痛苦，怎样才能解脱呢，束缚太多了想亖都难	0
现在很享受躯体化带来的疼痛和难受感感觉好舒服	0
怎么区分是转双相还是抑郁有变好呢，这几天状态慢慢好起来了，但是很怕会转双相	0
想问问大家吃药能稳定情绪吗我之前觉得自己好得差不多了就停药了，结果现在情绪反反复复，一直想哭想紫餐想丝，真的很难受	0
真的好无聊你们一个人给我布置一个任务吧我要转移注意力	0
各位奥沙西泮的安眠效果怎么样本来想开佐匹克隆的医生给我开了奥沙我怕睡不着太痛苦了各种胡思乱想还停不下来天天晚上泪流满面	0
又是一年春夏，我真的要发疯啊啊啊啊啊啊啊，好难受！我怎么还没得绝症	0
我不想逼迫自己，所以我还在摆烂	0
我每天都有在认真扮演好一个情绪稳定的成年人角色抑郁症	0
那可怕的感觉又回来了情绪不稳定了都想西想的了控制不住心好累	0
为什么写个作业一定要分组呢？老师知不知道有的人没有朋友？还自己分配。为什么一定要分组，我不想去上课了，旷课又得挂科，但我真的不想去了。	0
真的是睡不着	0
在我妈身边压力真的太大了，和她相处太累，身心俱疲了，可能我从楼上跳下去的那一刻脸上才会有发自内心的笑吧	0
每次工作干不下去了我都要亖要活的样子，这个样子自己难受，工作也干不好，一整个人都不好了，真的好想好想亖。其实自己好像没干啥就觉得好累好累	0
去学了电吉他，练的想死，想组一个乐队	0
家长说什么都会支持我，但一节几十的家教钱都觉得我浪费，相互推脱	0
最近脑子不知道怎么了会说一些曾经不会说的话会做一些自己都不理解的事真的好累说一些很不好的话也会让身边人很难受可是我真的不知道该怎么办了真的好难啊	0
这个世界是真无聊，一点意思没有	0
【求问】舒肝解郁胶囊有别的药可以替代吗，不想一直吃胶囊	0
我受不了了说好休息一个学期的让我五一又回去上学。总是逼我出门运动我知道运动好但是我就是不想去成天给我吃些保健品要是保健品有用要药干什么	0
泪失禁，因为一点小事又哭了，心理素质差到不能再差，不想被办公室的别人发现只能趴桌上偷偷流眼泪	0
受够了这个世界	0
“面条裹着汤汁滑入胃中，这刹那，我也想感慨，我也想落泪。这面不错，幸好没有死在昨天	0
好烦啊，抑郁的情绪止都止不住	0
把自己摔成傻瓜咯	0
男的是不是都很擅长画饼啊，我这几个月吃到的饼都已经让我撑死了	0
救，邯郸哪个医院的精神科好些，或者有能看心理医生的地方吗	0
有的时候想找个人聊聊天，但是发现能找的话题要么已经和朋友们扯不上边，大家都有其他的朋友和自己的生活，要么仔细想想不是一些算不上正向情绪的东西就是一些毫无意义毫无营养的话题，再加上我压根就不擅长社交如果连这都做不好，那我还算什么呢，更何况我也不是只有这个做不好大概我只是欠骂吧，真矫情哈哈	0
谁能告诉我吃药一般十一点多就睡觉了为什么下午就会很困我吃的是氯硝西泮阿戈美拉富马酸喹硫平草酸艾司真的为什么还会引起眼睛肿胀啊还有困引起的原因是躯体化症状吗？	0
谁又不是深海里的人呢原来只有软件送你生日祝福呀	0
有没有办法可以逃过放学的太极还要考勤回到家天都黑了	0
困困困，上午一直打瞌睡，咋整	0
知道自己现在情绪低谷期偷偷计划想一些事情是不对的但还是控制不住	0
今日份碎碎念：早上起来称体重发现瘦了两斤很开心还有今天虽然下着大雨但也要保持好心情哟	0
我很努力了，把最好的一面在白天呈现。似乎晚上所有的坏情绪都来找我，压迫我，阻止我入睡。没有足够的睡眠，脱发更严重了，心跳更重了，食欲更不佳了。我好崩溃。杀了我吧。我把最好的情绪留在白天，留给每一个人，祈求你们善待我好吗。我用我仅有的力气去表现，别让我觉得你们不值得好吗。我很难过。	0
发病了能不能别来骚扰我啊，脑子有包啊	0
今天就因为扎头发没扎好就开始心烦～	0
我很累很累。看着镜子里的自己一天比一天憔悴，我真的想死了。但是我很快就能回国了。我一定要顺利撑到回国，那样，我就可以去看医生了，这次我要吃很多的药，我再也不丢掉那些药了，我也把它们全部吃掉，这样我就可以准时睡觉了，再也不会因为抑郁影响我的生活了，对吧。这样我就能开学的活下去了，对吧。是这样的。我会的。	0
为什么用正常人标准要求我	0
一周没有去学校了，本来打算今天去，可是我又呼吸困难胃疼胸口痛，我到底应该怎么做	0
早点睡，小心亖，怎么可以一晚上崩溃这么多次啊草草草	0
没人喜欢我没人爱我有人骂我有人造谣我有人讨厌我我活着到底是为了什么	0
emo了家人们，好没有安全感，感觉只有自己了。好难受，在哭了。总感觉被世界遗弃了，我好被动，我的主动权去哪里了？任何关系，不管是亲情友情爱情都是相互的不是吗	0
还有52天成年啦。状态恢复很多了，停药快一年了，但是留下的一些后遗症有时候还是会困扰着我，也没啥想说的就希望未来我能够找到真正属于自己的一个方向一个家吧	0
坐上窗台看着地面居然会感到害怕尽管没多高，最后还是由于窗台搁屁股太痛了所以下来了	0
难过的想死	0
你们会在夜深人静的时候偷偷落泪吗	0
我为什么先落泪为什么没有天灾人祸降临与我为什么活着呢我对不起谁呢谁来爱我呢爱是什么家庭的爱生活的爱好像很多人在我的世界里喧嚣但是有时候安静的我只能听到自己的丑恶我是什么样的呢值得活着吗我是如此的粗鄙不堪你也觉得吧我是伪善者我挂着善良和什么都不计较的面具活着吗我也不清楚我是谁我去往何方我是人吗生命的意义在我身上是死亡吗纷争还是吵闹于我而言有什么意义呢总是讲着爱爱在哪里爱在生活的片片面面消失殆尽或许本不属于爱的其实或者很简单如果我忘却曾经就好了比如说我看着曾经的物件落了泪我看到你给我叠的好玩的这是什么呢这是我逝去的友情我要留住什么呢我也搞不懂亲爱的告诉我答案我不要只见光我要感受光	0
我好没用，又浪费了个这么好的机会。都这么多年了，剩下的机会不多，感觉我就是要这么烂一辈子了	0
重抑星座是天蝎无敌我注定没有办法被爱因为本能就是推开别人和发疯如果有那个人存在那个不厌其烦我推开10000次还会100001次握住我的手的那个人可能我会轻松一点面对抑郁	0
割了6次同一个地方，没割破，真的没有勇气割了怎么办	0
我希望我赶紧鼓起勇气去s	0
困死了睡不着真的要命	0
感觉自己本质上还是胆小的，一点风吹草动都可以令我害怕，莫名其妙的恐惧感，心慌	0
看到这个热搜#千万不要把小孩寄宿到亲戚家又想哭了[淚]	0
如果心里变态扭曲，对事实，没有添油加醋，没有说谎，只是一开始说了谎对每个事，没有说出真心话是不是不管怎么说，怎么样，都再也不可信啦，我抑郁，焦虑，其实那都不是问题，就是我自己有问题，我出去，是不是他们就解放了，我感觉我这种人最可恨，明明心灵需求这个，但是就是要推开，做出不可置信的事去推开所有人，不管对方怎么骂，我tm就是心里变态，我活的好不好，都是我自己作出来的，我这样的人就该早点死，就不会这样啦，	0
怎么会有失眠这种事，胸闷，感觉好难呼吸，真的无语	0
没吃药的后果就是彻夜失眠我想要爱，想要很多，可惜一点也没有	0
不知道是因为药还是我吃的食物最近体重涨了三斤，米氮平我晚上吃四分之一或者二分之一，量已经比较少了，让我变胖我会更难受之前两个月吃草酸都没有涨体重	0
就是不开心怎么办	0
醒来就开始哭药我吃了副作用我也忍了钱也花了怎么还是这样呢	0
我要钱要自由要爱人开玩笑的我要死了	0
本来因为吃药体重增加但这几天emo把自己锁在房间里没吃饭又瘦回去了	0
真的不想写新闻稿了	0
来了北京人更加迷茫，焦虑了，看了一大堆工作以及兼职的。住宿又是个问题，今天又要换一家青旅住（现住的已经住满，没法续住	0
今天骑电车和一个骑赛车的大叔撞一块儿了。还好我机智，他说胳膊断了起不来，我说我腿断了起不来。然后我们互看了一下，得，装不下去，该倚老卖老了。呵，我把我奶叫过来，你们聊吧。我上班去了，迟到要扣工资呢。	0
好烦，街对面就是曾经的小学，每天跑操的声音让我好头痛。为什么不能让我彻底远离学校一段时间	0
今天晚上我想往常一样难受。我感觉快死在这里了。我快疯了。我知道这不只是重度睡眠障碍。我没有办法发泄，我没有办法缓解，我的头更疼了，我的心脏也不舒服，身体很差，只有我自己知道。我变得没有胃口，我试图用爱吃的东西唤起我的食欲，无果。头疼了一整晚，吃了药，也没有用。睡前吃了助眠的药，也没用。请问，你想让我怎么爱这个世界。	0
清醒的痛苦，还不如麻木	0
一个朋友都没有了怎么办	0
一句“他年纪还小击破我拼命创建起来的精神幻境一句“你不要太小心眼让我觉得我12年来的努力退让是个天大的笑话	0
好害怕，好想哭啊	0
很难过只想听听歌我最爱的人好像在渐渐的不需要我她有了新的男朋友我好像变得可有可无	0
我知道有人爱我、但我缺乏爱人的能力	0
心理已经变态扭曲了怎么办	0
带着眼镜手机还亮着就睡着了	0
有没有朋友每过一段时间就特别特别想购物，买自己喜欢需要的也就罢了，现在就算没有也必须花这个钱，不花我能难受的抓心挠腮一天就光想这个事什么也做不了心情还奇差无比，而且我有因为这个情况做过心理咨询，咨询师让我情况允许尽量想买就买，问题是我基本每个月都会有一次消费冲动，手里有零花钱的话倒没什么，问题是遇到零花钱不够甚至冒出去网贷的念头（我知道很疯狂但就是越来越控制不了）根本不敢跟父母说这件事一说我就羞愧的不行负罪感全上来了如果有和我类似的情况并控制住了的话能否告诉我谢谢	0
有没有高中生	0
抑郁症和女儿一起努力2023.3.24越是看起来平静的表象，越是要谨慎对待。	0
我其实没你看到的那么幸福。即使是我崩溃时的坦白，也比我的生活幸福数百倍。我的痛苦，我无法叙述。它们早已烙入我的骨骼之中。它们是从未停止过的霸凌，是每次的家暴，是无休止的失去，是那次无效的报警，是不专业医生的“开导你眼中的我的幸福，是我用我的血与泪换来的。是我从小学三年级开始的自杀，是我缺氧到晕倒，是我一次又一次的窒息感，是我日日夜夜的无法入眠，是我亢奋到吃药也无法入睡。真的，我很羡慕你。或许我真的有某些方面很幸福，但是，它早已被我的不幸而淹没。倘若你是我，你就能体会到我的痛苦了。那些让我喘不过气来的痛，那些让我保持微笑的痛，那些让我无法落泪的痛，那些说出会让我被世人一辈子指指点点的痛。痛，太痛了，痛到我曾无数次想过自杀。我想结束的，从来都只是痛苦，并非我的生命。如果没有这些痛苦，我的人生，应该是绚烂多彩的。我的朋友，我很敏感，很容易破碎。你的一句话，足以带走我活下去的希望。你，我的朋友，你根本不会痛。因为，你，不是我。你没有资格开导我，即使感同身受，你也没资格开导我。你不理解那种突然全身抽搐，核磁共振查不出问题，感觉像是灵魂突然被吸出来的痛。你不理解我的自残以及自杀未遂。你也不理解我为什么会冲动到差点杀人。世界以痛吻我，我要痛死了。	0
抽2位宝子送『热缩片盲盒1个明信片1套』热缩片盲盒图随机一个图关注会上新账号周边作品关注我和账号点赞网页链接	0
胳膊好痛，头也痛，好难受，爬起来画画了呜呜X﹏X抑郁症	0
当我还在为喝中药而苦恼时我对象已经给我想好了拿咖啡杯装中药的小妙招整个人快乐起来了还可以发朋友圈假装我在喝美式	0
今天下午终于来医院就诊了，在医生的建议下安排了住院。医生说孩子能踏出第一步就是好现象，我也这么认为愿一切顺利有好转尽早出院。保佑也期待能抢到票带孩子参加5月2日的演唱会	0
很想去医院看看自己到底是不是，但又很担心一旦确诊，高额的医药费，无法报销。另外单位的同事也会戴着有色眼镜看人，现在已经被领导认为情绪化了，万一确诊很可能调岗降薪，也不敢辞职，没有收入直接饿死。也不知道怎么跟家人说，家人根本不理解。就陷入死循环，状态越来越差，也找不到办法，就硬抗着等突然噶了。	0
我好生气好生气刚才娃从24楼被风吹下去了直直落在泥水里面接受着暴雨的洗刷想说赶紧捡回来结果下去碰到一个不是我们小区的，因为我们小区那个单元牌不是很明显，不仔细看不知道这是几单元，然后一个大叔就问我来的方向是几单元，说他要找1单元朋友找他喝酒没跟他说清楚，我说这就是1单元，他就跟我一起进去了，等电梯应该有3分钟左右，他就一直在跟我搭话，我都没理他，进电梯我就按了24就站在角落了，他也不按一直和我搭话，这个时候我还天真的以为他是去24楼找人的，但是到了18楼的时候我突然反应过来24楼，我那一半里面一家是哥哥，他们从不带人回家，对门是一对老年人带孩子更不可能，对面那一半是高中生和上班族，他找哪门子朋友喝酒我进门了如果只有我一个人我还能拼命，但是还有婆婆一个老人家在，一到了24楼我电梯都没出就按了1楼，他也不出去还问我怎么不下去，我说公安局有东西叫我今天之内去拿搞忘了，他就说他搞错了，不是1单元，就这样跟我下去了，我家离公安局还是有点儿距离的，差不多1公里叭，我出小区就一直在想囊个走才最快能到，好巧不巧这个时候路过一辆巡逻我赶紧跑过去拦下来，那个人看我往跑就离开了，我赶紧跟他们说，也不知道能不能查得到，毕竟这个破小区门口也没监控，这个破保安也屁用没得，只晓得拦自己人，出去拿个快递就回来不想带钥匙怎么了，还要阴阳怪气自己出门不带钥匙，那个破刷脸系统也没通知好久开始录入好久结束，小区一大半人都用不了	0
大家好，请问有什么适合抑郁症的工作呢？我是大学退学了的，最近找工作总是碰壁	0
我们想死但更希望有那束光啊	0
你们现每天都在家吗还是上学？上班？	0
正式工作第一天，好累啊，想下班	0
有人吃了阿戈美拉汀半夜还会醒的吗刚检查出来中度抑郁焦虑昨晚吃了一颗很快就觉得困头昏睡了三个多小时半夜三点醒了醒来一瞬间还以为自己又没入睡成功跟朋友聊了天四点又准备睡结果翻来覆去睡不着五点才勉强睡着七点过又起来去上班了	0
就知道回武汉没啥好感觉，死气沉沉一点活力都没，看看这次能在武汉坚持多久武汉	0
凌晨三点多顶级失眠八点还上班还有的救吗头好痛	0
我的神仙舍友们，在我抑郁发作的时候，陪我在楼道里哭了两个小时，不断地给我心理支持，我好幸福啊	0
我好像漂浮在海里，任何能让我浮起来的东西我都拼命抓住，一个一个的换，越来越累，所以最后还是会沉下去的吧	0
多少年了抵抗力都比较差听到最多的话就是让我多锻炼其实感觉作用不大该不舒服还是不舒服正因为经常头疼脑热各种小毛病所以我咋晓得有没有啥子躯体化哦	0
有没有人一边吃药一边减肥的啊我快胖死了找了营养师减肥但是感觉很难成功抑郁症	0
好消息，好消息，减药了，医生也说我状态不错。奥沙说吃够二十天可以停药了。量表目前也正常了，医生还说人远比自己想象的还要坚强。我说我不想在学校待，医生说你们校区挺大的，带上书去吧。死皮赖脸和医生要个诊断建议书，想我妈陪读	0
好难受，特别难受！睡不着觉，学完美术到家都快十一点了，吃不下饭就强迫自己喝了点粥，结果没睡着现在特别想吐，已经吐了三次了，什么都吐不出来了，完全干呕。我再也不逼自己吃饭了，太难受了，我又哭了。还有今天遇到的变态，别再让我碰到他，要不然我把他脸挠花	0
医生给我换药了富马酸半片换成劳拉1mg1片劳拉是不是副作用很大我之前吃富马酸1mg半片，能睡2天，昏昏沉沉的。这几天吃富马酸0.25g半片我睡眠不是很稳定，有时候一晚上睡不着有时候能睡6小时。而且特别爱做梦，一晚上都是梦	0
虽然我很喜欢她，但是她身边有很多比我更好更优秀的人，我又那么的差劲，再说了，我又何尝不想做那个可以一直陪在她身边的人呢？我很爱她，可我不是她的第一选择，如果我能再优秀一点就好了，她是不是就会愿意多看我两眼？	0
我是一个很自卑的人，会经常问朋友，你为什么不觉得我丢人	0
好崩溃。说睡一会。脑子一直在痛。明明眼很痛很想睡。但是真的趴下了却睡不着。好崩溃。脑子好乱。	0
周围到处是喧闹的声音，而我格格不入，我是孤独的。	0
内向是一种性格缺陷吗	0
哈哈人在高中，在不是特别好全是差生的班级，因为我性格内向男生女生全抱团玩不跟我一起我买的玩具啊零食啊全被他们拿走了，他们似乎是找到了我的把柄我不懂得拒绝别人，就连我的小宠物仓鼠也被班级里的男生踩死了现在在班里什么都不干都会被男同学骂，想请假家长也不给请生活好难	0
每晚睡觉，都觉得有神麽东西堵在心口。有时候我幸运，可以从它留的缝隙里躲过去，有时候我就真的过不去。明显的感觉到胸疼，抽筋的那种。我想睡觉。	0
第一次去医院就诊的话需要带些什么啊	0
那个从小到大我最喜欢妈妈妈妈可以笑嘻嘻的跟我说话给我零花钱我妈妈从来没有动过一根手指头哪怕再生气她都不打我那个他陪我做那么多事情是因为他的工作很闲我妈妈很忙照顾家里的牛肉面馆起早贪黑。我妈妈做饭洗衣洗锅打扫房间拖地我妈妈5点起床5点半出门7点回家给我们做四菜一汤我妈妈长得漂亮性格好衣品好做事潇洒三观正写得一手的形体楷书字我爸因为外面的野花把我妈妈这么好的女人还把我们这个家弄散所以我很疼永远	0
我汗如雨下	0
shift！马上要出院了，验出肝功损伤，又要把我押在这护肝。呜呜呜呜我已经连续三天晚饭点的都是尖椒炒猪肝了，怎么还会肝功损伤啊啊啊啊	0
没搞懂我在干嘛我大凌晨点螺狮粉我都点今天就这一顿反正没睡觉晚上再睡	0
一直失眠头晕恶心	0
一点多睡三点多醒，两个多小时的睡眠还睡的不安稳，现在半点睡意都没	0
朋友们能帮我看看这段话想表达啥吗？一个不认识的人私信我发的	0
我的树洞（要积极阳光正能量	0
重度抑郁从去年下半年开始就很容易崩溃以前我会哭会想死但最近我开始控制不了我自己会捶自己会忍不住砸东西会一直尖叫叫到干呕一点小事就会让我对身边的东西疯狂捶打别人一说话我反而会更加疯狂	0
其实只是想结束痛苦不是想结束生命，但是好像死亡是我摆脱痛苦的唯一方式。哪怕自残也无法缓解我内心的痛苦。	0
怎样能不卑不亢，怎样能不被别人影响到情绪，怎样能摆脱讨好型人格，真的是一天天太累了！感觉到窒息的累。我好累啊	0
明天就要去减肥训练营了现在又开始难过了因为过去要做几个小时的车我才发现我是真的离不开我家人况且因为我是未成年不能一个人住也没有床位要和一个比我大点的姐姐一起睡一想到那些团体课我就窒息我觉得很尴尬不愿意做真的有没有人和我聊天或者每天说说话的吃药真的胖了很多尝试过很多减肥方式还是控制不了	0
就在此刻，我可以大声宣布：我爱死了吃过文拉法辛以后躺在床上嘴巴里这个药物的味道了。淡淡的，很化学，很方程式，不苦，不怪，它在我嘴里在我的食管里在我的胃里一阵一阵涌上来，轻轻的，恰如其分地提醒我：文拉法辛在这里，youwillnevercrytonight.抑郁症	0
夜晚，音乐，清凉的风，动漫，所剩不多能感觉到的美好	0
我才知道，我从抑郁症转为双相情感障碍了每天时不时脑壳痛真的好影响找工作去工作，完全不造做什么好已经很久很久没去工作了待在家里。爸妈想五一带我去旅游散心然而我并不想去，我说我去了你们得迁就我，而我本来去就不会开心，那大家都会不开心玩不好，还不如我呆在家你们去玩拍拍照片我康康就好了。真的，离开了我的小小房间，去哪都不安稳和惶恐，哪怕是家里其他地方	0
受不了这个家了怎么样才可以解脱啊	0
睡不着真的会很崩溃很怕又要回到之前的状态一关灯一闭眼，脑子里面就开始放电影，还是很多不同类型的电影穿插在一起，睡觉都是在强迫自己	0
想跟大家说如果自己治愈不了自己养一只可爱的猫或者有一个情绪稳定的另一半吧	0
到底拥有什么才会幸福呢，我想我的幸福应该是能发自内心的笑出来	0
后背真的好疼，心脏时不时刺痛但是我已经好了的，真的好了很多了但是真的好疼抑郁症	0
我到现在还梦见高中的事情高中的同学高中的自行车高中的老师诶做梦醒来了叫了高中最好朋友之一的名字	0
想爱一切日落的温柔更想去爱生命所谓的美好	0
今天去复诊了医生说进口的氟西汀没了开了国产的好可爱的配色…	0
大家吃药吃胖都是怎么瘦下去的	0
唯一陪伴的友人说：我也帮不了你太多我会陪着你的其实他想说的是：我累了，放过我吧对吧	0
活着挺无聊的	0
要是所有人都离开我了要怎么办我会崩溃，是不是不用顾及别人然后悄悄的嘎	0
我反复确认了没有他我会死	0
我描述不清我觉得我精神好混乱但我又有一丝平静好像是清醒地知道自己在发疯…	0
主动孤独每天只对猫说话	0
我到底该怎么办	0
幻听刚刚听到了很多又尖又刺耳的叫声，睡不着，好恐怖	0
好绝望啊，那种无力感和焦虑感交杂在一起我什么事也干不好	0
你的世界里总会有光的	0
我真的忍不了，我是那种很容易一句话就被打败的那种，他说那句话真的打心里的痛，我就觉得我不该活着，所以我zc了	0
真的没有少点痛苦的si法吗？实在觉得活着没什么意思	0
请将惩罚降罪于我，放过无辜的生命，我愿意接受惩罚，我的猫是无辜的。让我出多少钱都好，让她保住生命，回复疾病，是我的过失，我的错，我会反思的。真是对不起，我，我还是什么逗挽救不了嘛，那我的手从此就不干净了。要像个罪人一样生活吗？对于一个猫奴来说，一定要让我经历比花钱打水漂还痛苦的事情嘛，多少罪恶我都愿意承担。	0
怎么才能失踪谁都找不到我啊？我好想逃走我讨厌这里	0
我四级过不了我四级过不了我四级过不了我四级过不了我四级过不了我四级过不了我四级过不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
晚上好，凌晨又睡不着，最近还遇到一些事情，心态又有点崩了，你们晚上咋样啊	0
该怎么样才能让自己振作起来努力呢？感觉好难啊。	0
为什么啊，昨天晚上忘吃药了，现在还睡不着，原本起码十点多就应该吃药睡了，为什么不吃药就睡不着啊	0
天天失眠天天入睡困难杀死我都比这好受	0
好难受，好想哭，手好疼	0
状态反反复复，唉，又是难过的晚上	0
比噩梦更吓人的事是醒来发现自己还活着	0
佐匹克隆，虽然已经不能让我睡着了但是我还是离不开它白天特别难受烦躁头晕脑胀脖子重晚上只要来点佐匹克隆整个人心理上和身体上都很舒爽也能集中注意力做点事了	0
还是不想吃药怎么办	0
真的好羡慕那些能够争取自己喜欢的事情，努力实现梦想的人	0
从大学以来就一直在失败，无论是否努力都一定会失败学业失败考研失败找工作失败跟家人的关系也变得很僵因为很失败很痛苦很绝望所以不愿意和家里联系，家里人也没有联系我）上大学之前过得太顺了，现在就是处处失败。实在是无法调整心态唯一开心的是有很好的朋友和恋人，一直告诉我我很好可他们越这样说我就越难受因为现实总是给我重重的打击，看着他们越来越好，我更加自卑因为一些原因一直没有去医院看过，但症状已经很明显，至少睡眠障碍非常严重，偶尔会惊恐发作，焦虑到浑身都疼而且白天可以通过做别的事转移注意力，到晚上独处就会格外严重该怎么办啊	0
每次都说我想开了最后都会qnmd想不开妈的杀了我杀了我去杀了我什么时候能解脱什么样算解脱可是活着好累活的好辛苦	0
晚上睡不着怎么办呀，好痛苦，真感觉活着好痛苦，死了算了	0
又开始自残了	0
大家干什么的时候会很开心呢？	0
发现自己真的很难去掩饰喜欢一个人的眼神，有一种满眼都是你的感觉，会情不自禁地紧张和慌乱，看到你的时候故意装作忙乱，用余光去偷看你，你走远了再悄悄看你的背影，然后暗暗说到：不愧是我喜欢的人，怎么这么酷，我好喜欢你，然后再找机会悄悄告诉你你真的好酷我好喜欢。因为喜欢会在意，因为在意会紧张，因为紧张会慌乱…	0
为什么啊，我不就是生了个病吗？	0
非常羡慕他们。	0
2023.04.19癸卯年闰二月二十九，打卡报到！诸事顺遂！	0
这种病就得明白被人讨厌是正常的，各种各样的情绪夹杂着，交替着，我渐渐不知道我为了什么而活，什么而死	0
真讨厌，每天都在和自己内耗	0
戾气太重了，情绪上头就讨厌所有人和事情	0
侧睡腰痛戴耳机听歌耳朵痛很没有安全感啊除了蜷缩在一起听音乐还能怎么缓解呢	0
去年还是两百多分，今天四百多分，哈哈，又活一天，好开心，重抑重焦双相加精神分裂，感觉自己要死掉了，哈哈哈死之前会先疯掉	0
耳鸣变得越来越频繁了，以前是根本没有的，有也会很久来，现在是每天会有一两次那种，有时候也没有，原来运动完顶多就是感觉越来越烦，有一天体育课下课发现手在抖，真的感觉烦躁，有时候感觉我在上课都不真实，今天因为一件小事就想不开，这样的日子什么是个头啊，原来以为回家就好了结果根本不是，上周还是120这周就有115了可能是因为我周末没心情吃饭导致的吧，但是原来也没掉这么多啊	0
精神错乱了已经。	0
原本以为自己好了，没再吃药了，结果今天又开始烦躁不安，想哭，想逃回家，想逃避所有，看错了人，做错了事，已经陷进沼泽，逃不了了，我该怎么办，还能怎么办，我该怪谁，是我自作自受，是我活该，为什么他们还可以好好的，我却病了	0
眼睛睁的又酸又涩脑袋疼的快炸开了它在向我示威好像在告诉我有它在别tm想合眼	0
小疯子日记第623天：28G内存能用多久呢	0
起来吃止疼药，希望快点	0
这两天买了一把刀一个花了七十多一个花了四十多我真是没救了啊啊啊	0
生命那么脆弱只是我一点也不需要我啊我一点也不想活着	0
4.18对我来说真不是好日子，18.4.18身体开始出现问题，今天，23.4.18，被车撞了现在都是懵的，没有因为撞击产生问题，但是检查出来别的问题，肺，肝，胆囊	0
祝我自己生日快乐。大家安康。	0
还是好难过我以为我能好可我还是很悲观不想活着…我觉得我这辈子都不会快乐了真的真的	0
又在哭怎么办，感觉和鬼相处都比和人好。没有人会爱一个消极脆弱的人，就是说没有一个人会爱我的。	0
我想找一个姐姐平时聊聊天什么的，也可以交朋友，也可以固聊的那种。	0
我想支楞起来，可是好难受，支楞不起来啊。今天已经难受了4个小时了，最近好像除了睡觉，就是难受，好烦啊？为什么只是坐着呢什么不做，什么不想，还是这么难受	0
不知道怎么说就是自己用一段话描述自己的性格然后对方怀疑的反问了一句你对自己性格的形容词越想越难受	0
别人一句话就持续几天的糟糕情绪，我这样的人该怎么活下去	0
有大学休学退学的朋友聊聊天吗坚持不下去想听听故事讲讲故事	0
调整不过来啦调整不过来了	0
嘿咻，晚安啦各位宝宝	0
当那个新员工轻声的在我耳边说我感觉他们在排挤你的时候，我眼泪真的差点没绷住哪里会看不出来哪里会感受不到只是没地方说	0
为什么难过的时候身上会一阵一阵的冷…想哭又哭不出来但我好像持续时间很短只有几分钟？	0
想问一下大家想去北京看看目前想去的是安定医院这个医院怎么样或者有其他医院推荐吗第一次去看挂什么科是比较好因为也不确定自己究竟是什么病症想问一下大家	0
能说一句爱我吗	0
我是不是又见不得光了啊越调整越想死	0
本人重抑重焦，在国外读高三下个月毕业，请了两周假现在已经回学校了，医生给我又开了两周假但是因为机票不好改就没继续请，现在在学校好痛苦不想见人不想演讲晚上六点吃的草酸早上五点又睡不着了好难受	0
我这辈子唯一的出路就是远离父母。	0
好绝望好难受，明明吃了药啊，为什么还是这样。到底要折磨我折磨多久啊，在想要不要和医生说要求加量	0
家人们感觉脑子越来越不好使，老是瞬间失忆我一直没吃药，想问问吃药会让脑子好使一点吗	0
心里特别难受的时候你们会不会特别想找人说说话，可是真有个人来问你怎么了，又说不出话来了。抑郁发作的时候好孤独，心里的空洞和绝望不是靠言语能说出来的。之前有个人对我说，你能撑到现在，对我来说你已经很坚强了。抱抱同样坚强的大家。	0
又活了一年啊	0
翻遍列表没翻到一个能陪我聊天的人	0
蹲个固聊呀，以后有什么都可以跟我说的噢，没事的，既然我选择了听你的我就会做好聆听的准备，不要有顾虑大胆的说藏着掖着，真的会很不开心，你的不开心我肯定能感觉到，然后生活中的点滴也可以跟我分享噢，固聊嘛～	0
可以推荐一些听了就会开心的华语歌吗？	0
大家都是怎么缓解醒来就要上班不开心的情绪的	0
快热化了，心情也不太好	0
头疼怎么缓解啊？	0
給寶寶們唱首歌Remedios塵的微博视频	0
咱就是说，天气很热心情不好。然后下雨天转凉了，心情还是不好。到底啥时候才能心情好呢？	0
指尖的光好长，我一个人流浪悼念我，忘掉我，逃离我只有环游的结局那片空气可是从来不言不语寻找我，放掉我，抛弃我只有绝望的回忆沉入海底	0
你们烦，我马上就去死马上死自己好！实在是太好了！	0
今天的医生好像态度好像没那么差了，得知我有双相，语重心长的和我说以后别干傻事了，然后要我家属来是有什么坏消息不方便和我说吗？还是觉得我付不起检查费用？	0
我后面说的“成功前的铺垫”不是毒鸡汤我的意思是你做的选择已经是你力所能及范围内可以做到的最好的其实很多时候你做出了决定走出了这一步就已经相当厉害了没走出去也一样只是一时困顿而已这或许代表你需要休息而不是去做决定不要责怪自己做了错事对错没有明显的分界线不一定是错的不会一直是错的要把自己捧起来别摔在地上看到这里的你祝身体安康心想事成然后给自己一个拥抱吧	0
有没睡的吗？聊聊天失眠	0
明明是医生让我停药为什么还会撤药反应啊恶心呕吐这还只停了一种	0
我妈真惨。我爸活着的时候抑郁症且一身病，我爸去世还没多久，现在我又抑郁症想死了。	0
今天老公又说要丢掉我的猫，我们大吵一架。自己原生家庭不幸福，养成自卑敏感的性格，结婚以后也没遇到包容的人，恨自己不够强大，连猫都保护不了。经常做噩梦，梦见它被丢了，在我不在家的时候，经常回家看不见它心里就害怕。今天吵架爆发，忍不住哭了，他一副嫌弃的样子，用高位者的姿态说哭也没用。其实结婚三年，我甚至已经麻木了在这样窒息的环境里生存，也尽量躲避矛盾，只是每次爆发争吵，还是会想，马上就死掉就好了。我成了阁楼上的疯女人	0
本来很抗拒吃药的。但是前两天状态太差了，作息完全调整不回来，就吃了药，久违的，七点就醒了。之前总是熬到半夜，中午起。现在觉得吃着药也挺好的，毕竟情绪不会经常失控，睡觉也规整多了。可惜之前买的药不多，最多再吃个几天。不想买药，蛮贵的，都	0
今天研究了一下穆夏的画，感觉这张美狄亚真的好有冲击感不知道大家有没有做过那个房子树人的测试，早上护士让我去画那个测试，画完之后不知道怎么的就想打个叉，我用最鲜红的红色染料在上面涂了一个大大的，护士很震惊的看着我，问我想不想要解释，但我摇摇头什么都不想说，感觉这个病有时候是一种梗塞感，明明需要所有人来爱我，但我总会推开他们。	0
抑郁症日常：一家人出去爬山在车上听着椎名林檎默默崩溃。	0
晚上好呀，今天说一说病情给我们带来了什么吧。有人因为病情休学以至于失去了朋友，有人因为病情无法进行正常的社交，有人因为病情无法正常的工作病情带给我们很多的不便与烦恼。或许这个病真的一无是处吧，但是小可爱们，请永远记住，受害者有罪论是不对的，我们是这个病的受害者，我们并没有错，有错的应该是这个病的诱因，我们在这个病的折磨下支撑着，这就是我们的与众不同和坚强勇敢。去对抗病魔吧，要永远心有所依	0
打算偷偷地给自己停药，想看看不吃药会不会有影响	0
你们吃草酸感觉有用吗	0
突然发现我知道的太多了有时候人就是应该知道的越少越好这样永远也不会难过太清醒太钻牛角尖真的不好对我来说就是惩罚我宁愿当会以前那个什么都不知道却开心的小女孩但是宁愿痛苦我也不会麻木	0
有点控制不住想zc怎么办情绪上来只要这个办法能缓解一点…	0
头疼是躯体化症状吗	0
明天继续挨骂吧，只要在窗子外边就想跳的感觉又来了	0
饿死需要多久	0
擅自停药真的好难受，以后再也不敢了，还被咨询师批评先斩后奏	0
想问问大家躯体化发作都会怎么办胸口疼喘不上气脑袋疼不管吃啥止痛片都不好使	0
晚上睡不着，白天醒不了，太难受了	0
今天发现同班同学竟然是病友，抱团取暖，希望我们每个人都能慢慢好起来所有人都是加油啊	0
抑郁症有的女孩出生就是为了享受这个世界的有的女孩出生就是为了还债的	0
好久没来超话发过帖子啦每天都在相似和想活挣扎着什么时候可以逃离这个吵闹的宿舍什么时候才能有专属自己的私人空间什么时候可以不用为其他人的错误买单呀	0
谢谢wjjw让我这一个月变得很焦虑	0
我真的有时候觉得亲人的存在就是互相道德绑架但是我也很在意我的老爹	0
家里人也有抑郁症病史我妈妈精神分裂抑郁症在我两年级的时候紫砂了去年看见我爸在服用另一版舍曲林好像我是不是永远都脱离不出去了百度了一下遗传概率百分之70我要困一辈子吗	0
可以问问大家为什么坚持治疗吗我今天最新的检查结果显示重度精神病性症状但是我搜了搜精神病性症状并不都是精神病我总在想自己为什么还没疯啊疯了多好啊活在自己的小世界里再也不用在意别人的眼光我要坚持不下去了怎么办	0
这状态可不就是，每日一累，一累一日	0
加了药后感觉晕晕沉沉的	0
难过的时候送自己一束花	0
开的劳拉和草酸都交给学校医务室了每天要固定点去吃想知道草酸大概几点钟吃合适	0
对声音好敏感突然发出来的一点声音心脏都会被吓一跳，然后心脏被猛的揪起来一下的感觉会很难受呼吸也总感觉很困难不顺畅总是在憋气的感觉。焦虑还有点强迫症	0
有一个很喜欢我的人，因为我得了抑郁症，今天说要自sha了，目前联系不上了，怎么办	0
不能碰的烟和酒对我来说却是良药	0
#16岁女孩在父母二胎后确诊抑郁症新浪新闻@人民日报有什么办法能联系到这位妈妈吗，我也是个双相患者，目前基本痊愈，我也有个弟弟和这样的父亲，跟我家的情况真的好像好像。简直就是我患病时的情况。真的好想帮助到这个女孩子和她妈妈。有谁知道是在哪个社交媒体发布的吗？	0
我的幸运草发芽啦！希望可以给大家带来好运都要好好的哦！	0
每天努力一点点捶虾片，是我最爱的环节。	0
再次因为情绪激动吃下一整片好巧居然正好一个月感叹副作用杀我	0
想起14岁那年我爸指着我淤青的中指指甲盖问我怎么搞的我没有回答因为他可能不知道这是他打我的时候用脚踩我手上踩的	0
之前停了一段药，停药之前有过不好的就医经验，所以就停了药一直没吃，有半年以为自己可以调整好，但是显然结果不是很好，所以想再找个医生，大家是怎么挑选适合自己的医生的？我发现我不知道怎么选，选年轻的还是稍微年长的，我怕深一些的医生get不到我烦恼的点，比如原生家庭什么的，挺年轻的说实话，很少找到之前看过的医生有比较年长的男性，咋说呢，也是有点儿难沟通所以大家怎么找到合适自己的心理医生？	0
好想穿小吊带但是身材不好到连亲弟都吐槽我是飞机场	0
又是一天，对除睡觉以外的任何事都提不起兴趣不想工作，不想走动连手机也不玩了，躺在床上盯着天花板瞧别人在心里面种出了花我在心里蕴育出鬼日夜凌迟着我生不下出死不彻底	0
真的很讨厌自己，一个铜臭味满身的人，没有钱真的让我很没有安全感，不太相信足够的爱，我只相信足够的钱，妈妈总说我冷血、小气、自私，可是我为什么会变成这样…小时候妈妈总给灌输家里很穷点概念，叫我要节省、要精打细算，可我生来就是个敏感的贱人，在同学面前我变得很自卑，哪怕长大后知道家里经济并不紧张，也会在点外卖时都满减凑个半天，会在好几个购物平台轮流切换，真的好讨厌这样，讨厌这样穷酸的自己。即使现在攒了一部分钱，也没怎么花过，就一直攒着，只要钱在，好像就能给足自己安全感。	0
抑郁休学在家找个深交网友	0
我喜欢上了一个认识十多年的朋友，一直有联系，可是他不喜欢我，说我不是他喜欢的类型。我是不是真的很差劲呢？	0
为什么会有不想让病好的想法…	0
给大家看看！和病友一起弄的！绿洲	0
烦死了，期中考英语考差了，给英语老师骂了，凶死了，真的学不下去了	0
想知道北京安定医院何凡怎么样我的医生太凶了	0
一去学校就躯体化怎么办	0
梦到我认为自己不重要走掉了，大家都跑过来把我追回来不记得是谁了，应该不认识吧，毕竟认识的人就没有这样做过的。不过我梦里还要洗头，好烦，那岂不是邋里邋遢她们好着急地奔跑，就好像我真的很重要我说，我小声地说我觉得自己不重要才走掉的后面讲我的戏份五分钟才五分钟，没有人对我郑重其事地说当然了，你很重要”所以很明显可以看出这就是我的一个梦里的梦而已很烦，下午哭不出来找到了方法，但是总归不能一直扇的原来扇巴掌脸真的火辣辣的，忘记了之前的记忆了，可能那天那些天头更疼没有人在乎我的胃里是不是空的，口头问一句我也会，怎么，说完这句话又开始骂我矫情了，我又做了什么呢？我只是希望有个人爱我罢了。	0
白天强撑的正常夜晚袭来的自我否定	0
最近天天做梦，各种各样奇奇怪怪的梦境。就昨天，梦里边我还修理潜水艇了。	0
不想吃药我放弃了好吧什么都放弃了	0
出院噜好开心	0
草酸艾司西酞普兰富马酸喹硫平丙戊酸钠	0
我妈问我她是不是对我太好了导致我一点挫折都受不了	0
气死了真的我不知道是我太易燃易爆还是怎么我一好朋友她对象昨天和我朋友聊天我回去座位拉椅子想坐就拉椅子那一刻他侧身一脚踢了一下我椅子我什么都没干所以就觉得好气好委屈我和我好朋友说这样我不开她说帮我叫他道歉结果她好像也忘所以我今天没给好脸色她看在想说是我太不成熟了吗而且是昨天发生的事但我今天还是调理不好真崩溃了啊啊啊啊啊啊啊啊	0
坚持自己选择or听从父母意见(背景：商务英语大专，22届）失业大半年多，过完年后一直面试，三月底做了两周外贸跟单又无故被辞退，又继续出来找工作。每天投简历，但是面试比年后少了很多。很多公司看我只有一两个月工作时间，连面试机会都没有。刚离职那段时间心态有点崩，摆烂一周熬夜白天追剧。后来每天睁开眼就是打开Boss直聘智联招聘，疯狂投，基本上一周一到两次面试吧。我妈看我又没工作又开始天天逮着我骂的真的好烦。老妈已经疯了劝我去做服务员去kfc做，我不想。辛辛苦苦读了五年的专业不想最后做个普通工作。我该继续找工作还是听家里的先找个厂做文员	0
我知道妈妈很爱我可是我为什么就是感受不到呢	0
大晚上了，要死了	0
要好好睡觉虽然才下班	0
记性越来越差了，吃完早饭忘了吃草酸刚想起来吃，随身了带便携药盒，在地铁上吃这个旁边老大爷看我好几眼可能在想现在年轻人年纪轻轻就吃药了生理性郁抑症#	0
有事跟我说！我已经活过来了！所以我想带你们一起脱离黑色的空间！	0
到底要怎样才可以不在意别人的看法总是会很难不介意以前同事认为的我工作的时候她们就总误会我的意思我解释吧她又说没必要这样还说我活在自己的世界不太在意别人我真是百口难辩我就是很难集中注意力记忆力非常差经常忘东忘西很努力拿着便利贴记录本去让自己记住了也不自觉会口中说出不好意思我忘记了可这些行为在别人眼中口中都有其他层意思他们觉得我不认真对待工作不认真对待他们不上心去理解他们意思做的也不好不主动去竞争进步领导也无数次表达对其他同事的喜爱认可表扬提拔对我要么不回复要么出差外出采购都不会考虑我只会带她喜欢的同事哪怕明明不需要他们也会想带着边工作边玩现在的我和以前一直受到老师同学老板同事表扬重用的我天差地别我为什么会变成这样啊我知道这样做不对可我就是活不起来越来越自卑不自信怀疑自己好失败好没用（说的语无伦次表达也很差劲在说什么啊我）	0
有吃过草酸艾司西酞普兰片的宝宝吗？想问问副作用大吗而且进口的真的好贵）	0
小猫亲亲你	0
什么时候才能控制脑袋别想	0
今天睡觉被上铺的情侣吵醒了，起床气爆灯了在一瞬间。后来爬起来坐在位置上的时候，另一个室友问我怎么了，我说很想去死，她说再活一段日子吧，至少拿到毕业证，就不是高中文凭了。我认真回答：都是烧成了灰了现在，谁知道你是什么文凭，就算是博士，烧成了灰也没人知道。她不说话了，我想我这次是说过她了吧	0
怎么说呢，再一次以为面向阳光，但是还是没调整过来。最近状态又反复了，我的天呐！咱就说我为啥要长脑子疯了…它喵的世界毁灭吧	0
生命意味着什么？	0
为什么她们要把药藏起来，我真的好难受啊，我不想死，吞药只是想让自己难受，为什么不让我吞啊，我真的好难受	0
没忍住，划了几道	0
我的人生好凄惨，父母离婚，从小到大都没有感受到父爱，小学被校园暴力，长大后读了个大专毕业即失业，现如今在一家工厂打工，每天12小时的劳动让我感觉人生活着没有意义，我真的累了	0
昨晚抑郁症发作几乎一夜没怎么睡，不知道为什么会复发，也不知道为什么又开始，前段时间明明好了很多，为什么这个月又不好了，躯体化比以前要快速严重了许多，我不清楚为什么又这样	0
挺难受的但当我把一把劳拉吃下去的时候我是开心的.	0
阿宝们，有没有医生呀，想问一下最近吃完东西马上就饿是什么情况啊，上半年没有节制暴饮暴食过然后血糖我记得是6.多少多少11月份又测了一次是4.99因为我现在作息还没调回来还不能去验血，想来问问糖尿病可能性大不大或者还有可能是别的病吗	0
我真的会谢遮瑕加粉底根本遮不住就是说疤还是存在还很明显的凸起！	0
我真的应该活着吗好累啊好想死啊已经很久没有消极想法了。有时候觉得死好可怕啊好害怕有时候又好想死好累啊好痛苦	0
一天2次舍曲林已经抗药了，所以自己继续加量	0
怎么摆脱亲人的控制欲？	0
我的解压方式：听歌，沉默不交际，熬夜，睡觉，不和任何人说话。	0
我每个月最大的支出不是给我妈的生活费就是我自己的医疗费所以我天天有啥可开心的	0
闹钟每天准时响起也只能强打精神我真的有努力想让自己快乐可是连甜食和鲜花都起不了疗效浪潮还是如约而至	0
这个月彻底把安眠药戒掉啦！	0
感觉特别暴躁我真的	0
总以为自己想开了但自己一个人静下来的时候就好难	0
好难过，为什么我会变成这样，为什么我像个异类，为什么	0
请问普通的药房里有药盒和分药器卖吗急用）	0
江西这疯了的天气，暴雨	0
情绪说来就来，自己认为自己没有用，第四年了，这就快五年了，什么也没做出来，一事无成，废物一个。	0
好累啊，我的立体构成作业好丑，什么都做不好	0
解释了很多自己情绪波动的原因，可看到他说发的这个突然觉得自己说的一切都是白费力气，再怎么说他也觉得我就是没睡够起床气罢了，好生气啊瞬间再也不想开口了其实他好像也没说啥但我真的暴怒不想理他了	0
难过，zc了	0
今天数学期中考试反面第一题式子列出来了但是算了半小时还没算出来一看时间就剩半小时直接急哭了哭了半小时后面一题没写回来就想紫餐觉得自己好摆	0
爬到十七楼原来很难过的时候脑子里只能回荡着“疼死我了疼死我了”再也想不到其他的话	0
怎么好像前一秒钟还在自由放空突然就变失落	0
让我死吧，求你了	0
嗯今天没有下狠手只是浅浅的有点血痕，怎么就下不去手呢为什么呢明明之前都可以的怎么现在没用到动手都不行了	0
大家我2022年诊断了中度躁郁症，我最近也在通过紫餐来发泄情绪了，但是一直在涂疤克，我朋友和我闹掰了，说起来我这件事，说我装，真做作。我只是想通过紫餐宣泄自己的情绪，但是不想留疤，真的有什么错吗？	0
思路喜欢复杂化怎么办？简直自讨苦吃，想着想着就很累	0
感觉撑不住了啊啊啊啊毕不了业了最近几天躯体化好严重，努力想控制情绪但是真的绷不住了…为什么本科生要求写论文但是又从来不教怎么写呢？几年来问老师得到的回答都是多看别人的论文，是所有大学都这样吗真的感觉活不下去了	0
吃药没卵用啊还是会害怕。我根本克服不了	0
之前看心理医生花了五百，好贵啊，再也不敢去看了。	0
三年之后又在听课了希望我红十字志愿者的证可以考出来	0
无休止的精神内耗，好累	0
有没有追剧搭子最近在看九号秘事我们一起看剧主要是悬疑恐怖类型的有没有女孩子来	0
考不上单招当话就要回去上学，好害怕上学，现在在嚎叫家里人也没管，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
目前大一在读，想找一个朋友一起互相监督，大家一起坚持吃药，努力走出来	0
又哭到眼睛肿了，真想什么都不管一走了之呢。	0
想s啊，都怪我爸爸，又把我拉回去，我现在又难受了	0
我回家啦还养了小狗每天过得很快乐	0
头发打结打了半个多月了，我都不知道咋睡成这样的。	0
想骂人，想骂每一一个人，这破人设谁爱立谁立吧	0
上学路上拍到的想给你们看	0
妈妈好像得了比较严重的病如果她不在了我也不想活了	0
其实我也不想总是一个人，可我又害怕认识人，害怕交朋友，害怕和别人熟络起来，而且也没有什么话说。我也不想一直浑浑噩噩地混日子，我也想有个目标有追求，可是我每天只想躺着，明明没干什么却很累，又很在意别人的看法。工作方面在混，生活方面不能独立，很缺乏常识，人际交往能力又很差，每天的心理和精神状态都是不固定的，各种神经症困扰我，身体方面也很虚弱，心理上也没有长大，我无法接纳这样的自己	0
我没办法接受自己的缺点不知道是因为缺点导致的生病还是生病刺激出了缺点我不明白我还可以继续做事可很多时候我都感到痛苦好像只要我没倒下我就不算严重可我好娇气一点点挫折在我眼里都是一场海啸我讨厌自己	0
我可能没病我就是单纯的品行差而已放在哪个人群里都是奇怪的会被人讨厌的人我也讨厌我自己	0
开始焦虑了天哪	0
好想死，但是我不敢死，不知道该怎么办了	0
我爸说我没用，说我该死	0
浅算了一下这些年的开销（不包括抑郁以外的病都是钱啊	0
又想逃离地球了	0
我这几天挺平静的我觉得我没病了	0
家人们，我好像迷恋上吞药紫砂昏迷的感觉了，肿么办，昏迷的时候感觉好轻松，舒服，没有焦虑，没有疼痛，真是濒临死亡的解脱，一次比一次上瘾	0
我旷课了我知道请假是不会同意的我也懒得去编理由	0
让我死吧身体真的好难受，好累，连呼吸都觉得累，脑子麻木的不堪重负，我又想吞药了	0
4月4号那天下午我出门散步转了一圈回到小区门口要去取快递中间路过一个大爷在和旁边的阿姨说话这大爷应该喝酒了语调高亢笑着对旁边人说有钱不花永远当不上企业家”这句话让我记忆犹新以至于这半个月我闲着没事就想到这句话因为我花钱很纠结总是舍不得买东西要犹豫好久现在每次遇到这种时候我都会重复几遍这句话虽然不一定有用但是能让我反思自己不过当然不是要让自己花钱大手大脚我的意思是这句话放在其他地方同样适用常看常新归根结底有舍才有得	0
今天发生了很不开心的事，很累，很难过，很郁闷。一个下午完全上不进去课，一会想哭，一会犯困想睡，透视看了半天怎么也画不来。傍晚回到家就直接睡了，然后做了几个小时噩梦，现在醒来又睡不着了眼睛痛，腿疼，胃里难受，哪哪都不舒服	0
好吵，希望全世界只剩我一个人	0
越来越不想说话了，跟周围同事说多错多，讲课的时候都不想多说话，感觉没有精力管学生，好累啊	0
4.18吃了药记忆力不好了不想和她玩，付出关系不对等，处处与我作对。不想上学每天很害怕	0
今天的情绪差极了，心情很差，动不动就会烦躁，就要生气，就像手指头不听使唤就要烦躁到把手指头掰折一样的难受	0
好不容易约上的医生，又被我取消预约了，不知道在害怕什么？大家同感的吗？	0
14岁中度转重度阳光型（两三年没发现）抑郁症焦虑症没上学，感觉我挺没出息的，那我是不是就成一个废人了，那我是不是应该早点去亖啊	0
既然生命充满悲苦那为什么还要活下去	0
饱饱们，现在脾气特别特别暴躁怎么办呀，就家里人随便说一句话，例如喊我吃饭，我不想吃，问第二遍的时候，我就觉得很烦，然后就直接吼起来了，然后又很后悔，怎么办啊	0
怎样才能幸福呢我想了很久.	0
家里不同意带我去专科医院看病要怎么办？我的药已经没办法治我的病了见效很小我妈说她可以送我出国可以给我买房子就是不愿意送我去看病我真的好痛苦啊从小就想出人头地是高中内卷卷成重度焦虑中度抑郁的	0
今天真的好崩溃真的好想发疯但是在学校里我不能不能再出丑了…不能再让别人看见我的丑态了真的好崩溃真的负面情绪快要决堤了我自己在努力的克制自己我真的好窒息和他们相处我真的快窒息死了	0
唯有自渡而已	0
紫外线过敏了，真晦气	0
为什么倒霉的总是我上班点个外卖点之前就跟商家沟通过了订单备注又备注了一遍为什么不按照备注做呢不是不按备注就是没有餐具真的想哭	0
万恶之源：作业，笔试，面试，体测，上班我讨厌这些，所以不生孩子	0
这个真的好好玩！快乐的不行！	0
好累，不想说话我想长眠不醒	0
想问大家送给朋友要选什么礼物吧比较好，什么样的礼物会比较有心意，送给女孩子的	0
家人总是给我做好吃的买好吃的，如果我考不好怎么办，其实我已经考不好了，到时候考不上学校那他们的关心我要怎么还…好想死	0
妈妈把我的右佐匹克隆没收了…	0
下午和生病请假回家的朋友打了一下午的游戏，好久没见了	0
听完讲座了，我说一些话（不透露病友故事听了大家的故事以后，我真的很想哭。原来在这个世界上，有人会与我共鸣。世界以冷漠对我们，我们以善良回馈世界。	0
我知道我的妈妈爱我，可我还是好痛苦。直到我阿姨和我说她的爱是畸形的。我才明白原来我一直被压抑着却不自知。	0
果然世界上没有真正的感同身受	0
要是选择二氧化碳zd去哪比较好不想自己也不好意思在租的房子了怕房东后面房子租不出去了自己也没有车没办法在车里实施	0
二十多岁的我初中毕业没学历没技术的高中没毕业就出去打工做了一个月然后回家来天天都是在家混吃等死我在家三年多了基本上不出门也不工作不和朋友玩反正这是你们想要的结果就这样吧活着挺累的早点结束吧	0
大家烦躁的时候会胸闷喘不上气伤心的时候会腿脚无力吗还是正常人都这样	0
如果休学了以后还能怎么活	0
你们觉得，不想活了和活不下去了之间有距离吗？大多数人说活不下去了，是发泄情绪呢，还是真的觉得自己，没有办法活下去了啊？	0
想死的心没有停过	0
请问有在河北邯郸的伙伴吗给我推荐一个好一点的心理医院吧	0
今天生日啦16啦	0
我想妈妈了	0
我们班主任思想偏老派因为请假总被她拉去办公室讲大道理总念叨那些东西不理解我这种情况阴阳怪气压迫感很强	0
看到一段话很触动我分享给大家	0
家人给我挂号花了561开药花了1010感觉好愧疚对不起家里人	0
为什么头老是疼有蚂蚁一样	0
你现在还好嘛	0
我不想活了，我想去死了。	0
家人们，有没有什么遮疤的东西推荐一下	0
为了什么坚持着呢？没有答案	0
你别再问我有没有考虑过自己的未来是怎么样的了，在这段时间之前我一直都不认为我是有未来的，只是最近发现自己不能死了之后才开始对这些遥远的东西有了一点点想法，不过这个想法是黑色的罢了	0
好紧张，今天试用期第一天，刚到工作地点，好害怕	0
别逼我了。	0
出去玩也是和偶像同框了~心情又有点被治愈到	0
哇哇，不是广告！但是咱们就是说真的很推荐这个小药盒，因为玉米症要长期吃药不能轻易断（这里指碳酸锂）好多时候周末一早出去玩一天就会忘带，这个小药盒挂在钥匙上超级方便	0
不想体测，可以办免测吗？主要是突然要跑八百米不过除了跳远我勉强都可以及格，但是不想动啊	0
昏昏沉沉感觉刚睡醒就又要天黑了.	0
也没有情绪不稳定一直都很平静的在悲伤中上次面诊说我重度要我吃药把我吓跑了这次还得再去好累.	0
来听讲座啦！	0
2023.4.18下午两点左右，与外界建立联系失败，然后就不做这个兼职啦。希望下次能和外界建立联系	0
睡了一觉，梦到好朋友下午没上课回来了，给我送了一只金鱼和一碗面条，后来记不清了，因为某些原因住到了一个公寓里，和一些亲戚还有一个老师，大家一起吃饭，一起聊天，我的妈妈也在，后来过了一段时间，上楼的时候关灯，灯的两个按件变成了一双眼睛，黑黑的，盯着我看，然后又转过去目视前方，大概有三次开灯是这样，最后一次我终于忍不住一巴掌打上了开关面板，然后变成了一个人，那个人跳到我前面，问我打他干嘛，后来梦醒了，被吓醒的，一身汗，摸摸手机看了信息，自己的好朋友也没有回来，不知道是病情发作了还是做噩梦了	0
怎么开口跟爸妈说自己想去医院检查抑郁症	0
我从来都不想死，我只是不想活这个世界太美好了，遇到的人们也都那么好，我这种人是配不上的，我本来就不配活着	0
今天发现一个挺好玩的事，谈了一个半月的网恋女友，昨天晚上聊着聊着手机没有网络了，看到她给我发信息说找我要5000块，也没来得及回复，想着明天再转也一样，愉快的睡觉了，等我中午起来之后再发消息，发现已经被删除了真好玩	0
今天很沮丧，和别人聊天一直都是自己先开头，想多说话又怕把对方当成情绪垃圾桶他们沐浴在阳光里，而这是属于我一个人的寒冬想要贴贴，想要抱抱，想把自己心里的冰化掉	0
好无聊的人生啊，我的生活怎么这么的平乏，毫无意义，父母的催婚，工作的压力，喘不过气，受不了，感觉要疯掉了	0
宝宝们可以听一下这首歌，很温柔耶，调子很好听，就是要会员	0
因为家里催婚闹翻到确诊已经整整两年了，感觉一点都没好，不找对象是认为自己情绪很不稳定，交往是对别人的不负责，但是这种恶性循环导致继续被父母催被亲戚唠叨，心态越来越差，有时候有时候真的想不然就蹲在问诊室门口吧蹲一个和我一样的人处对象，比比谁走的早	0
特别特别讨厌吃药	0
周四要去复诊了	0
原来返校才是最痛苦的	0
夏天了，广东这边快要40度了呢，要注意防中暑哦，多喝水，绿豆汤也是个不错的选择呢	0
有uu经历过大脑前侧就是前额叶部位持续性紧绷还会剧烈疼痛的情况吗？感觉医院开的药不太有效果，是盐酸度洛西汀	0
我好可悲啊	0
在医院住院太贵了，哎，没有办法	0
不吃药真不行不吃药我能死救命这b地球不想呆了	0
这会开的可以很有质量我的中标专用本本写了好几张南京·长发中心	0
今天又被刺激到了，痛苦，感觉自己像个疯子一样	0
大三的作业好多超级多但是一点都不整班里就我进展最慢老师也在问我都在干嘛我确实没干啥我就不想整怎么办没思路没想法很懒不想动手	0
有没有在考公的呀？一起备考呀	0
终于出院了记第七次入住精神病院以为就是进去全身检查一下，结果还换药，不让外出，各种病人的对待，但是我目前真的很好，只是有点焦虑和躯体症状。医生怎么就不相信呢待了五天，最大的收获是认识了jenny，一个中国女孩。做了心电图，验了血，并没有问题（此次住院的主要目的。感受了一波欧洲的精神病院，回国能吹牛了，我可是住过欧洲精神病院的女人医生和护士都好棒，特别是那主任还会中文。跟国内的医生护士区别还是很大的，衣着就很随意。发药是一大堆药里找到要吃的，不像国内药房给你一包包分好。除了饮食，早晚都是两个面包，中午也不是人吃的，总体还是很舒服的，除了星期六回去迟了，星期天不让我离开医院，但还是可以去花园里溜达。明天下午还要去医院拿处方单，虽然并不打算用他们的药，还是选择听从国内医生的安排。也不知道保险能报销多少，希望别太贵。给了我晚上和明早的药，居然是草稿纸加了几个订书机包的，有被惊呆	0
准备考公了，知道很难很难，但要是能考上的话，工作体面还稳定，也能解决温饱，想想真的很好	0
想问一下如何每天都听到一个声音对自己说：你这么讨厌为什么还不去死你们怎么办	0
下午就有好几个老师要来家访了我休学那么久都不知道我班主任长啥样我该怎么办来好几个老师我要挨个见老师好吗谁来帮帮我	0
大家能给我每天布置两个任务吗这个帖子长期有效每天都在自我怀疑胡思乱想想多做些事情	0
有没有延毕的家人，我想问一些问题	0
今天是2023年4月18日晚上2：46分，今晚是我从病复发开始的第不知道多少次的想死了，但是想了想父母还有姐姐和弟弟，我都会很愧疚，愧疚他们有我这么一个糟糕的女儿姐姐和妹妹，其实我有想过很多次去死的方法，但是想了我死了之后我的家人特别是我的妈妈还有爸爸，他们辛辛苦苦的把我养大，说没就没了，那该有多么的难过啊，但是我已经很多次的活不下去了，每天晚上我都会望着天花板去发呆，去想自己没有好的成绩，好的性格外貌，好的地方有点能让父母骄傲的，反倒是自己的糟糕让父母失望，我知道我自己很糟糕，性格也很不好，但是我做不到在陌生人面前微笑，做不到甜言蜜语，也做不到能让他们骄傲的优点，但是我知道，我很爱他们，也很舍不得他们，但是我真的累了，很累很累，想好好的睡一觉了，睡很久很久的那一种，已经想死了	0
打了好多，又删了。	0
和我说说话聊天可以吗（想要女生）	0
工作了几天辞职了要去要工资吗？	0
自己送自己花很有意义哦	0
吃啥药管用啊大家	0
蹲蹲吧如果有人想要找一个长期树洞和经常能够聊天的好友可以找我我不怕被散播负能量我怕的是你像我一样在难过的时候没有人可以倾诉别什么都憋在心里找一个发泄口好好发泄也许当你暴躁的时候能让你平静下来的就只是一句“你很好我爱你”正如这句话所说我爱你你没有那么差你很棒	0
我竟然出现幻觉了，阿普唑仑又要吃没了，刚才翻我的药包第一次我十分肯定的看到了一盒新的阿普唑仑，等我第二次寻思确认重新翻的时候就翻不到了，消失了，这又是什么魔鬼症状啊，这两天躯体化症状本来就加重，这咋又添新的症状了抑郁症	0
鲁迅的文章唤醒了从前的很多人，但是对于现在的人们却没有多大的作用。现在的很多人啊，骄傲、自大、自以为是我被确诊抑郁症之后，父母带我去看所谓的中医，他说我是“中邪哈哈哈，你见过花了6000元给我算命甚至我本人都没到场吗？而算出来就一句话：你儿子以后肯定比你出息。我在算命这一块，我家至少被折腾掉上万元。我家可不是什么富裕家庭啊！	0
找了个活干周四面试希望顺利！	0
剪短发了还掉发真有我的咋不剃光头啊啊啊啊啊	0
“你个年轻人有什么好焦虑抑郁的？年纪轻轻咋可能失眠睡不着，就是好日子过多了	0
唉，又换药了，我感觉我都快成了一个药罐子，天天吃药，天天吃药，吃的我记性都不好了。	0
今天去学校把手续办了老师也对我挺好的说状态调好了随时回去可我为什么还是想死	0
距上次去挂门诊两个月了，也辞职两个月了，辞职的一瞬间很快乐这段时间也很快乐，就是不知道以后的路在哪，一想到找工作就很焦虑，已经两个月没有出门了，如果不是这次聚会也许还是不会出门吧，各项参数都在好转，我是会好的，对吧。我在合理回避让自己不开心的亲戚的消息，这会让自己快乐，反而到他们那成了错误	0
确诊了，预约了心理治疗，还需要吃药吗？不想吃药，但又怕事态严重我的猫怎么办	0
明天要去看医生了有点怕不知道怎么叙述	0
在广州做完第一次心理咨询了很有幸第一次就约成功了她说你做的很好你在男朋友这里切菜做饭她说想见见你的男朋友他很包容你也很爱你因为心理咨询也需要亲密的人加入啊还行就是抖的不行	0
目前我看过的门诊医生推荐★广州医科大学附属脑科医院(惠爱)普通精神科陈晓东★广东省人民医院(惠福分院)惠福失眠门诊李雪丽(初诊医生，超耐心温柔)心理精神科黄烨楷(跟得最久的医生，耐心)心理精神科蔡丽飞(漂亮温柔姐姐)心理精神科郭光全心理精神科姜美俊主任(2分钟一个)心理精神科郑先振主任(人太多了)心理治疗师推荐(根据身边病友和自己经验广东省人民医院惠福分院心理咨询与治疗科尹平心理咨询与治疗科王文菁(820包挂号费一次，50-60分钟)心理咨询与治疗科杨静静(610包挂号费一次，50-60分钟以上纯属个人意见，抱歉冒犯	0
最近好多事情压着我很讨厌还遇到个sb	0
每天的日子都好难熬还要多久我才能解脱一天一天真的太痛苦了	0
躺在床上听着听着歌又哭了，一下午哭了两次次数不多时间不长却让我崩溃，我累了，脑子里控不住的上演了跳楼的场景	0
我现在估计是真抑郁了，并且还加重了，我从来没有想到我会这么痛苦，情绪这么的崩溃	0
假清高我要吐了知道我自杀了就走了吐了吐了	0
做毕业设计我感觉要死去了	0
伤害了别人第一时间竟然不是道歉而是我们的关系到此为止吧这是我今年听过最搞笑最贱的事情	0
为什么，每一个对于我来说能够救赎我的人，都会离开我，我该怎么办，去死吗	0
我有一个好朋友要中考了，我想大家可不可以说一句中考加油和一些鼓励的话吗	0
真诚发问河北邯郸有没有靠谱的心理咨询室那种看看价格我想考虑一下	0
河北邯郸有推荐医院吗？	0
真讨厌病急乱投医啊最后难受的是我啊累死我了我生个病影响全家更讨厌自己了我真不知道为什么他们不让我吃西药那我到底该怎么办啊	0
人活着是为了什么，活着的意义是什么	0
我好累，被气到喘不上气，脸发麻，头发晕是不是7岁那年掉进堰塘的时候淹死会更好	0
我在努力热爱生活…今天是兼职的第二天，虽然我的活就是打电话，但我还是觉得坚持不下去，现在午休时间快要过完了，要到晚上八点才下班。我这个兼职就做一个星期，希望我能坚持住吧，加油鸭(ง_ง今天生日还是要开心起来捏。刚刚刷视频刷到一个傻瓜，那个大叔说不要相信抑郁症，还有量表不能信，是陷阱，孩子吃药就会依赖啥啥的，要家长去改变教育观啥的，我笑了，家长要是能改变孩子也不至于这样啊。	0
为什么他们都爱我我还是得了抑郁症呢？哦，原来我妈妈的爱是窒息的，我爸爸的爱是时有时无的，而我呢？恰恰是敏感多疑容易内耗又懦弱不堪的。哈哈哈哈感觉这辈子都好不了了呢	0
想问问住院有物理治疗吗效果大吗医生建议住院家里也让我去但是我不太想住…	0
我的树洞贴	0
我现在15岁，父母都是重组家庭，我得了心理方面的疾病，他们不尽到抚养的义务，不让我上学，不给我治病，现在把我丢在朋友家，让我去死，我该怎么办？	0
要出成绩啦，不知道能不能进面试，又开始新一轮的挣扎，从毕业到现在五年，考上又放弃，五次，读研也没有坚持下去，每次都坚持不下去，这一次考上了就不准再放弃了，因为明年全省都没什么岗位了，努力做一个正常人，沿着正常人的人生轨迹走下去，幻想世界毁灭和意外降临根本不可能实现，也许从2018年一开始没有逃避也就混着过下去了，可是逃避之后的短暂安逸让人沉迷堕落，以前总觉得30岁的人好老，离我很遥远，原来我竟然也要30岁了，今天很热，穿了短袖，突然发现自己不白了，大学的时候白的发光，颜值巅峰，明明感觉就像是昨天的事，原来人老了会变丑，原来真的是光阴似箭，想重新做人，可是却连正常的吃饭睡觉都做不到，做人真难呀	0
家人的爱真的很窒息，差点忘了家里人送礼物也是需要还的	0
唉，真的不想上学了	0
不知道为什么就想哭，经常性的	0
一觉睡到中午没有一个人来问问我怎么样感觉真的好累躺在床上却没有任何力气妈妈对我也无语了我好像真的需要一个人来帮我但是我自己却没有办法抗过去	0
会考虑钱会考虑给别人带来麻烦会会考虑别人痛不痛苦难不难过…却没有人会考虑自己	0
昨天中午吃了两个星期的药，睡得很好，睡到今天早上八点醒了，然后又睡到两点左右，这是我这半年睡过的最安稳的觉，没有生物钟把我从五六点叫醒	0
在一个周末的傍晚	0
前段时间在路上遇到两个骗子，我没搭理他们，被他们骂了，但我还是不搭理他们，过后感觉还不舒服，越想越气，后悔当时没问候它们祖宗十八代	0
没有人救我我想自己救自己但是好像我快陷进去了	0
有没有友友聊天最好是女孩子打字或者打电话都行	0
高风险变一般了！夸我！	0
你们的躯体化症状有什么表现？	0
想交个朋友，每天陪我说说话。前提是女孩	0
即将毕业离开读书的城市，想到以后都不能找这个医生看病了真的好难过。辗转好几家医院看了很多位医生不好容易才遇到这么好的医生，以后该怎么办啊	0
今天，时隔一年才去复查之前的药吃了实在太难受然后大夫又给重新配了药，奥沙西然后让我每晚吃半粒刚才打开准备吃，这么小怎么吃半粒	0
我看起来好正常，但是好累，只是躺着玩我也觉得好累，我应该干些什么我好害怕我好难受	0
进口舍曲林换国产吃了快两年会不会长胖医生说无关我好想给自己找个长胖的借口胖了30或许可以找一个减肥搭子吗肥胖让我更抑郁	0
这个是小号突然想把它当成朋友圈发一些休学两年多拍的照片有没有喜欢胶片的朋友	0
好od重开未遂后年级主管不让我去上学了不被学校接纳了好好好被嫌弃的我的一生	0
工作不顺利，没有朋友，也没有人理解我，感情不顺，工作不知道怎么去沟通，又要犯焦虑症了，我改怎么做才能还变现状	0
家人们，你们有什么推荐的防身物品吗？就那种能应对一下高大的男性的，不求打倒至少能给自己拖身的机会	0
初二已经休过一年学了现在高一又上不下去再休一年可以吗但是明年18我还在上高一好荒谬算了万一我活不到明年呢谁能帮我参考一下	0
心跳加速心里安定不下来	0
本人精神状态	0
《又回到最初的起点》	0
之前网络会将我麻痹，我在刷视频看综艺电视剧电影物料的时候，我一般不会想其他事情会开心一会儿，但是昨天去复诊，今天我就什么都不想看了，手机平板卡了我也要生气，我忍不了任何不顺心的事情，我想花钱，但是原本购物车里的东西我又一个不想要了，好烦啊每天，为什么啊，我想去另一个世界，但是又留念，关键是我又不知道留念什么，好神经啊我	0
向现实妥协了	0
说实话好想回去住院，好喜欢那种没有外界干扰，没有歧视，安全的地方	0
这破学真是不想上了	0
想问一下你们忘记吃药会有什么副作用吗	0
精神支柱能够让我活下去的动力	0
你们有没有和我一样的有的心结感觉一辈子都解不开了	0
可以聊聊天吗	0
好受不了，让她吃她说她不吃，都留给我，本来就挺受不了的，然后等我吃好了，她又来一句，我都不知道给她吃一点，白眼狼那我要怎么办，喂她嘴里才行嘛！吃饭吃菜也是，我想着放在桌子上，你想吃就夹呀！然后又不吃，最后再来一句，都是为了你	0
有没有跟我一样入睡不困难但是会早醒的宝子啊我昨天十二点睡结果三点就醒，五点多才睡着	0
救命！我妈不让我继续上学了，医生要给我写康复证明她也不写。不想就初中毕业的文凭，这找工作都不好找、转眼休学已经快一年了，变得特别颓废，医生说药不能停，我吃了快一年了，唉真的好烦、有吃奥氮平和富马酸喹硫平缓释片的伙伴吗、我觉得富马酸喹硫平真的好贵啊快吃不起了、现在真的想上学，和我妈沟通的结果是他不想我上学。	0
给小伙伴分享我的卖花小车车hhh一车灿烂要开心哦小伙伴们	0
为何我的眼里常含泪水，因为________________________接	0
我唯一的也是最好的朋友有过生死之交18年认识的我们争吵过很多次几乎每次都是我低头之前21年我冷暴力她互相删除后在朋友的帮助下和好了现在又变成了她冷暴力我我发的很多消息都不回或者就回个简单的语气词比如“哈哈好家伙好”我问她怎么不回消息就说没收到我真的很苦恼因为我没办法正面跟她提出这个问题她属于“我知道我错了但你不能说我错了如果你说了我们就翻脸”的那种我不想失去这个朋友该怎么办啊很需要解答	0
大家会羡慕过去的自己吗（指没有生病前）我真的很羡慕再也找不到面对生活游刃有余的感觉了	0
请问一下北六有推荐的医生吗？	0
所以说现实主义终究还是打败了理想主义	0
请问张家口有什么的心理咨询吗	0
复学的第二天，跟着不适，学不进去啊，根本不知道怎么写作业啊	0
心慌手抖滚啊	0
有吃过土耳其版心达悦的吗，药效和国内的一样吗	0
闹了小矛盾后得有两三年默契的没再讲过话了，这应该算是和好了吧，她来找我我真的挺开心的这几天都有在聊天分享各自的生活，希望都能好好的	0
好累好糟心	0
我一直不明白所以哪怕一下子忘记痛苦又怎样呢痛苦不是还在吗	0
吃了药犯困想吐，没吃药暴躁心悸，什么事都提不起兴趣	0
这个学倒是还能努努力，一些人真的无法远离，我讨厌内耗自己但是无法摆脱，还有几个月才能结束好难啊。	0
今天是我生日，满25岁了，祝自己发财平安，好运常在	0
每次一打开朋友圈都有一种说不上来的羡慕	0
怎么我的帖子进不来	0
除了药物治疗外还有什么办法嘛？我真的好想失忆，真的快撑不住了	0
害怕我胆子好小啊	0
最近每天都手抖心慌想哭耳鸣老是暴饮暴食然后吃吐情绪起伏很大但大部分以难过为主我是不是又严重了	0
每次都挂门特直接拿药，也不知道多久去复查一次为好，都好久没去找过医生了	0
烦了，永远和身边的人处理不好关系	0
医生说不能喝咖啡，但还是想喝呐	0
真的很喜欢下雨天打雷天心情很舒适	0
之前好过一段时间，当时真的以为自己好起来了。但是忍不住回忆痛苦的事，又开始犯病。只能躺着呼吸困难，胸闷心慌，断断续续地哭，恍惚看到自己在流血，全是自杀的画面。怎么办	0
生活滚滚前进他们却似乎一无所获反而渐渐失去。	0
睡醒了做梦就从来没有停过昨天晚上情绪也崩溃了为什么我一直做梦真的日有所思夜有所想	0
说出来了没有一丝轻松我后悔了	0
睡醒就开始哭	0
好想快点好起来我讨厌自己不能集中注意力的样子我讨厌自己记什么都记不住的样子我讨厌自己要么失眠要么嗜睡的样子我讨厌自己对什么都没有自信没有感觉的样子我好讨厌自己	0
戒断反应会让人腹泻恶心吗前几天觉得自己好了就擅自停药了，结果腹泻恶心持续了三天直到现在吃的百忧解和一些中成药	0
“穿梭时间的画面的钟从反方向开始移动”	0
怎么发不出去千万不要吞药不要吞药清醒着洗胃特别难受，一边洗一边哭，洗完我就进icu了，现在全身多处泛红，脸部僵硬，身体水肿特别是脸肿得都认不出，刚撤监护，预计还要住几天院，不知道多花了多少钱受了多少苦	0
有没有适合看的电影呀，治愈的	0
翻之前的碎碎念帖子太麻烦了，说一下昨天叭，早上5点才睡，8点多醒了，很勤快的收拾了衣柜，下午临时被朋友告知约好了医生，去做了全身检查，最近一直很不稳定，建议我住院调整，但我拒绝了（我真的没住啊）因为这几个月经常腰痛也去检查了腰，说是腰臀肌筋膜炎，就是腰肌劳损，一顿检查花了不少米但没关系，我昨天吃到了很多好吃的榴莲樱桃美蛙鱼头（我只吃蛙）在美食面前一切都是小问题所以不要亏待自己，好吃好喝给自己过充实了	0
躯体化症状太严重，让我经常有种生命垂危到濒死的感觉	0
吞药是不是很难受？	0
草泥马恶心	0
好崩溃好崩溃我不想上学但是不上学就没钱支撑我的爱好好崩溃如果不花钱我每天太无聊了，好崩溃啊，为什么还有两年才高考，为什么只有两年了，好崩溃啊在学校一整天都碰不到手机，我好想在家里躺着啊，学校正常两周才放两天，这回更是要连上19天，我要疯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没有药调节心情，也没有自制力让自己早睡，天天光是睡眠就要精神衰弱了，我感觉自己离疯不远了	0
睡眠越来越差了，精神不断在崩溃	0
今天冲动消费了100多，我今天怎么会这么冲动	0
有没有家人在山东省精神卫生中心看过病呀？有没有推荐的好医生	0
感觉我和我家人互相折磨，我妈怕不是也有抑郁	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊被人背叛和出卖是什么感受，明明那么信任对方，却还是被又一次的狠狠伤害，请让我死吧谢谢	0
想找人一直聊天没人和我聊天我就害怕可是我又不敢主动找人聊天我不知道人家嫌不嫌烦因为我真的好想聊天就是纯废话那种谁都不想一直聊废话怎么办怎么办我又找不着存在的感觉了	0
睡不着，突然想到一个问题：大家是现有躯体化还是先有心理化的捏？	0
我每天都挣扎在痛苦的边缘躁动不安也不知道如何自处	0
晨重夜轻医生说是内源性抑郁症，早上醒来心里特别难受，晚上会好一些，有懂的吗？有一样的亲吗？	0
大家吃了多久的药	0
道理都懂，只是一直想不通，永远都在拿别人的错误惩罚着自己，也深陷那美好的回忆不愿走出来。是我自己不想走出来而已	0
从早上到现在一直胃疼的要死，还有，为什么好不容易心情好了几天，现在又开始难过了啊？我之前的努力都白费了吗？我就不配好起来吗？	0
把我从药片换成胶囊，是怕我吞药么	0
我的能量枯竭了没有吃药也没有给我补能量的人	0
真的很讨厌暴雨打雷闪电，讨厌江西的天气	0
精神不太正常了，看到血流下来就一直在笑，笑得太大声连我自己都不知道，很像《黑暗荣耀》里朴妍珍张大嘴笑的样子（这比喻我也不知道是否准确）	0
啧，医生建议我出去	0
厌学到了极点，可是班主任和周围同学很好，我不知道该怎么办	0
爸爸会害怕失去我么其实不会的他们从来没有爱过我	0
问一下…各位…大概是一个月前吧，出院以后医生开了药说是吃完后去复查我差不多是分两次就吃完了…有一次父母发现了把我药收了，一次他们不知道他们现在好像觉得我没问题了我不知道怎么办…我不想让他们把我完全当个正常人也不想让他们知道我有问题现在还是zc和各种想s所以到底要不要让我父母带我去复查啊怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊会疯的啊啊啊啊啊啊啊各位…希望不要打扰…	0
所以当抑郁症病人烦躁想死的时候说什么会对她有用一点	0
热水放不出来，洗衣机也用不了，我不知道为什么这么倒霉，还是怪我太笨了？受不了了为什么这么难	0
好害怕跟导师沟通，怕说错话，而且喜欢胡思乱想怎么办啊最近所有事情都不太顺利	0
本来打算起床洗头洗澡洗衣服然后出门吃饭去看书结果什么都不顺利，出什么门啊我死在房间算了	0
看到了一束光那束光又迅速没了	0
最近睡眠不太好晚上入睡需要一个小时左右一直做梦总是早醒虽然能接着睡吧但白天挺累的白天很少能睡着整天软趴趴的这种情况要不要让医生开点助眠的药啊	0
大家吃药是不是基本上都很困我滴个亲乖孙哟昨晚十点多困得趴桌子十一点上床睡觉早上八点多醒来上午工位干活十点不到哐当一下睡着了昨天下午吃了药以后就整个下午困啊这药的作用是不是停止你的emo让你只记得你很困困还得干活确实比emo还得干过好	0
抱歉我觉得得不到我需要的情感我很难成熟起来	0
为什么她们总是会把爱她们的人推开啊	0
外面在打雷，自己在家里，好害怕，药没有缓解我的焦虑紧张，怎么办好害怕	0
问问洗一次胃要多少money啊	0
好难过，好累好累，没有人聊天，不开心的事情不能和家里人说，没有胃口吃饭，没有精力做事，很慌，我的心脏有一种我形容不出来的感觉，我像是在着急，可又不知道自己在着急什么。	0
求老天爷收了我这条狗命吧活着好痛苦好累啊	0
把我搞烦了我接直接跳	0
有没有人在，可以陪一下我吗	0
这个世界真是太可怕了，真的要了我老命了	0
我想出院，但医生不给，还说要把我转到封闭病房里去，我不喜欢她了	0
在学校画的画	0
这不是我想象的大学啊啊啊啊啊啊啊好累好累。真的好累好想吃老妈做家常菜，狠狠的炫三大碗米饭吃不好、失眠、身心俱疲	0
求推荐祛疤产品	0
别对人的期待太高了难受的总是自己为什么永远都像长不大的小孩呢	0
好奇怪的感觉，很兴奋然后又很痛苦，同时想大笑和大哭	0
今年不知道为什么，都是过节的时候会吵架	0
若我死去，愿能随风而起，过海遇山川。或是安眠地底，哪管他人悲喜，来去都随意。	0
头发长到腰咯，这头发好像还是三年前确诊的时候剪的，好像长到头了，和我一样，头发每天一大把一大把的掉每天在学校都要装得很开心，回到家挨骂，好像只有这个时候的我才能得到喘息	0
听我一句劝千万别谈恋爱	0
为什么还不放过我	0
为什么抑郁和双相可以同时得？	0
晚上好来发下疯今天又失眠了很不舒服特别是胃很想吐好恶心感觉全身没力气好难受好累啊我真的不明白我怎么会得这种病呢我好累啊感觉自己是父母的累赘家里不是很富裕一次心理咨询的花销很大还要吃药周五准备去好些的医院再检查一次如果真的没有生下我他们的生活会好很多吧我好像真的在这个世界上可有可无好累麻木了谢谢你看到这里看了我的这么多废话如果给你带来了不好的情绪或勾起了不好的回忆真的很对不起	0
看到自己成绩直接抖起来还想尖叫	0
周日出去玩一整天都很崩溃哭了不知道几次手一直在抖拿东西插吸管吃饭都在抖	0
我真的要疯了	0
啊啊啊啊每次请假都好有负罪感啊	0
可能我太消极了所以没有人喜欢我吧，毕竟父母都不喜欢我，恨不得我早点死	0
有人一起聊天吗？	0
各位友友，上海精神卫生中心有推荐的做心理咨询的医生吗？	0
我真的太容易被别人的情绪影响了。	0
加油每一天，希望越来越好	0
又回到了噩梦的惊醒我还是这么怕失去吗可是已经失去了	0
今天画了个小画。	0
在病房里画的画太久没画啦，都退步了emo的时候就用画画治愈自己吧第四次住院啦，一切都会好起来的大概会好的叭～抑郁症柳州·广西脑科医院	0
江西赣州有没有比较好的心理医生？最近状态越来越差想去看看	0
怎么办我绷的好紧好痛	0
我是在做梦，我还在梦里面这不是现实，是的只是梦	0
大家一定要坚持吃药，不然很容易复发	0
工作到深夜，我也不知道我在敬业个什么劲儿，白天一杯一杯咖啡地喝下去，撑着自己对所有人嬉皮笑脸。一开始，只是害怕自己死了以后，女儿还太小，于是不敢死。于是逼自己去活着，去工作，去做正常人。然后呢？现在女儿天天抱怨妈妈不陪她。用光所有的力气，只能应付工作，回到家，就丝毫没力气了，就像一块废旧电池，充电两小时，待机五分钟。要活着，工作不能停，要工作，孩子不能陪，不能陪伴，活着也就是一个挂名母亲无解的死循环。除了女儿觉得我不好，所有人都觉得我好好的，只有这个小孩子感受到我的不正常。他们都不知道，我从来没好过。	0
又是一晚没睡	0
不如就承认一下，我没有想象的那么坚强，也不想那样刀枪不入，我只是想被温暖地抱一下。	0
怎么办好难过好难受	0
晚上睡不着，白天睡不醒，上班累的一批	0
昨天下班直接倒下就睡了，傍晚7点。睡到刚才七点起床，12个小时，我还是好困。我分不清是让我困还是抑郁发作让我困。要去上班了，好困怎么办？	0
能不能不要再指责我了，我知道我重修7门的事让你觉得丢人现眼，动不动一副我要玩完的样子，你真的理解我的痛苦吗？	0
家人老师无形的逼迫真的最让人感到无力	0
当别人在御守里放桃木和盐晶的时候我已经开始往里放奥沙西泮了纯纯救命药	0
困得要死啊啊啊，不想上学	0
怎么这几天就没什么好事呢，特别水逆，心情更郁闷了	0
刚上完早读就请假回来了感觉现在不能去人多的地方早读听他们背书的声音会有点害怕紧张头疼实在受不了了又去找老师请假了准备一会儿自己坐车去看看	0
状态越来越不好	0
天冷讨厌冬天，天热讨厌夏天。风雨无阻的去上班，最烦人。	0
抑郁症一直都不喜欢和人太亲近并且呆在一个屋子里，这次住院被迫和别人在一个屋子十几天我现在压抑的发疯都发不出来了	0
今天又去重新拿昨天崩溃时吞的药了，真的好烦好烦，昨天吞的舍曲林开始工作了，现在什么情绪也没有	0
死秃头，快去死	0
我最恨的是看似她们都爱我实际上她们的爱全部都在pua我她们的爱从来都是有条件的身边的人都说羡慕我可是真的有什么值得羡慕的吗	0
反正最后都是要死的有什么差别呢	0
重度抑郁到现在基本上痊愈了，轻度都算不上了，终于要摆脱它了，2020年确诊到现在越来越好啦，大家一定要加油啊，坚持复诊，一定会好的	0
想问问大家有什么办法帮助走出来吗我真的好难受这算x骚扰了吧	0
明天就要第一天入职了但是我真的好害怕感觉到很窒息	0
好像一只蜗牛，慢吞吞的爬行。	0
去看大海的时候，一跃入海。	0
难过，坏运气在一点点瓦解我	0
没有朋友，没有社交，坐家里发霉难道只有我这样吗你们呢	0
突然真的很想跳进湖里真的感受不到一顶点活着的意义这个世界似乎都是假的，是不存在的可我已经大三下了，已经花了好几千报了考研辅导班，已经跟家人和好多好朋友都讲了好几次考研上岸之后的美好生活可是我感觉现在的生活我真的坚持不下去了好想彻底结束，又怕亲者痛仇者快明明不想在乎这个世界，却已经被这个世界深深地裹挟了	0
今天要拍毕业照不得不去学校不想看到健全的同学不想看到密密麻麻的黑板	0
好难过一周后就是十八岁生日了但我家最近很困难可能没有生日蛋糕估计也不会有礼物最近的心情也很不好这是我独一无二的十八岁生日。	0
山东省精神卫生中心哪个医生比较好呀	0
今天大家过的开心吗？佛山	0
分享我的小猫～timi	0
住过三次院，做过30次经颅磁，做过8次mect，做过7次心理咨询，有什么想问的可以留言	0
下着大雨，我背着孩子上幼儿园，我知道这几个月我的状态不好，打给爸爸，他不太愿意听我诉说，打给姐姐，他责备我不够坚强，其实他们都有一个共同点，就是都用孩子裹挟我，如果我做了什么，孩子怎么办，孩子会不会也会变成这样总而言之，言而总之就是你撑着，别死，你也没资格死我无话可说	0
有时候很不理解是我的恋爱观错了还是大众的恋爱观错了，没确定关系之前就可以接吻吗？这真的好吗？纯爱战神应声倒地	0
抑郁症对你们的学业造成了多大的负面影响？	0
我和所有人说我好多了，我会好好的，可我知道自己从来没有好过，脑子里从来没有一刻放弃过解脱的念头，我没希望了，我废了，没人知道我到底经历过什么，到底为什么会得抑郁症，真的很痛苦绝望，我也想好好的，我真的努力过可我失败了，对不起	0
我真的是糟糕透了。	0
抑郁症，焦虑症确诊一年目前恢复进度良好有两次住院经历，有什么想要问的吗	0
大家都确诊了么？说说我的求医之路，我最开始因为嗜睡、心情不好去心理科问诊，诊断是中度抑郁，但医生说我没有睡眠障碍没有给我开药。后面一年接二连三遇到一些烦心事，我开始出现注意力不集中，臆想、幻觉，去医院确诊为分离性障碍，这里主要服用精分的药。后面服药过程中我抑郁症状越来越明显，有自杀倾向，医生又开了抗抑郁药物，后有改善。但烦躁和抑郁明显交替出现，我自己查了很多资料感觉像是“双相情感障碍，跟主治医生提了，换成双向的药，现在状态比较稳定了。我家里有抑郁遗传史，我说这些是想告诉大家自救非常重要，精神疾病诊断没有硬性指标，只有通过自我评价和自诉，大家一定要心存希望，自救，因为没有人比你更了解自己。这个世界上坏人太多，善良人只要活着就是对人类社会的贡献了	0
有没有潍坊精神卫生中心的病友，你们都是找的哪个大夫啊	0
不想和家长互相折磨了我好累	0
众生皆苦。原本可以化作元素周期表，在宇宙里自由地飘，谁踏马的想做地球囚徒。	0
每接触一个新医生就要揭一次伤疤好痛苦	0
有没有伙伴在郑大一附住院的，开放式病房会收手机吗？	0
最近一段时间有好好在生活坚持了20多天的运动也会一直坚持下去无论是减肥减不下去也没关系至少我做了我心里就舒服特别是暴汗的时候真的很舒服食欲也不大了因为没有吃奥氮平和米氮平了好像是瘦了点但是看上去好像没有瘦我基本每天都挺开心的很少哭很少难过按时吃药也不昨熬夜了我也不痛苦了希望这两个月能好点然后两个月后去复检的话就会减药啦！我觉得我很幸福我也很满足了家人朋友都很爱我没有放弃我所以我更不能放弃我自己我还有一个对我非常好的心理老师想报名去读技校但我已经19岁了（6.3就是19岁了）但我的病没有完全好家里人支持我去读书的但是她们都说让我先把病治好把病治好做啥都顺利最主要的是年龄焦虑吧到时候我二十几岁了我还在读书其他人都赚钱了最主要的是焦虑这个年龄问题我还是很在意学历这个问题因为我高一就退学了那这样我只是初中毕业不是说非要读怎么说呢我的内心是非常渴望回到校园的高一的时候复学了没几天读不下去去年去读技校也是读一两天受不了了就不读了爸妈连夜出市区去接我回家如果能读这是我最后一次机会了我也会换一个城市去读我就想着今年如果不读我想等好一点我去打工赚点小钱然后等到明年的这个时候就报名但20岁的那时候家庭没什么背景家庭一般般但是为了我这个病花了好多钱状态越来越好姐姐前几天表扬我说“以前跟你讲话感觉好累现在跟你说话感到轻松感到你整个人状态完全变了就有点像脱胎换骨一样”以前我是打死都不想运动现在我是一天不运动我就不舒服哈哈哈哈希望都越来越好！抑郁症双相情感障碍	0
唉，今天又要去复诊了，这什么时候是个头啊？	0
学会接受愿所有的人都越来越好	0
已经见过好朋友最后一面了，能放心了，后面真的撑不住了我也没遗憾啦	0
害怕晚上睡不着那么长时间我一整夜一整夜流泪我以为过去了结果又开始了凭什么装病的人得到优待还要抹黑这个病我一直在努力不被发现以免被退学还要被冷待真的不公平	0
我疯狂的展示自己的丑陋，直到失去所有爱我的人	0
帮我做选择吧是调整一段时间去美术集训最后高考还是放弃高考去学一个自己喜欢的技术和专业希望大家可以多发表一下自己的建议和态度	0
这工作爱谁干谁干吧，我干不了了遭不住了呜呜呜	0
有姐妹要一起发疯什么的吗	0
好崩溃，下午吞药没洗胃，然后晚上的药也没喝，现在做梦睁眼出现幻觉了，啊啊啊啊啊	0
妈的，刀全被收了，零花钱也都被收了，还被骂一通，杀了我吧不想干了	0
大家有白天很难受（特别是刚刚醒但晚上心里莫名平静下来的吗	0
怎么办，我现在也不想上学，学不进去，休学的话也不想待在家里（家是我抑郁的主要原因）我能待在哪里啊？	0
事情太多。又复发了，还复发得很严重。无论什么事都不顺利，一年多了，全家都不顺利。我不顺利的同时，周围的朋友反而都很顺利。考研失败，应聘失败，前途一片迷茫。最近满脑子都是关于死的想法，哭也哭不出来，笑也笑不出来，天天都觉得自己像个行尸走肉。现在一点儿自信都没有了。不知道自己为什么要出生。	0
觉得重庆真的很适合跳崖每次在台阶下面往上看我都觉得自己是一只下水道的老鼠，站在台阶上面往下看，我就想跳下去回到下水道里	0
找不到出路了。几年前复发后就再也没上班，考公考研都没考上，明明努力了，但是各种主观的客观的原因叠加到一起导致我失败到现在。出去找工作肯定是找不到的，没人会要几年不上班的人。考公我不知道还要不要坚持下去，如果没考上还是继续荒废的一年。快把自己逼死了我怎么会到了这个地步	0
自己稍稍整理了下所吃过药的副作用，可以康康？每个人都不一样，仅参考有几种药副作用没有特别感觉到，或者时间久了自己都已经不知道了）喹硫平：睡不醒、犯困奥氮平：发胖阿立哌唑：木僵、整个人都很呆利培酮：口腔异味鲁拉西酮：木僵、眼神很呆米氮平／舍曲林：前期口干，吃久了好像也就还好度洛西汀／草酸艾司西酞普兰：想吐干呕氢溴酸西酞普兰：想吐、干呕、胃肠道反应超严重解郁胶囊／氟西汀/劳拉西泮／奥沙西泮：早醒阿普唑仑／唑哔坦：幻觉、早醒右佐匹克隆：口苦氯硝西泮：睡不醒（口感不错，跟糖一样甜甜的）碳酸锂：干呕、想吐，易到中毒浓度拉莫三嗪：易过敏，小贵丙戊酸钠/	0
猫咪突然发出很大的声音，打开灯查看，果然吐了，床底下、过道里各一摊，难怪今晚迟迟不肯爬到被子上睡觉。喂了常备的克痢肽，也不知道管不管用。见它去阳台干饭，就把猫粮和水都收了，它直愣愣地回头盯着我看夜里断水断粮，让肠胃歇一歇吧。如果明天下班回来还没好，得抱到医院打针去	0
因为一周两次鬼压床去医院看病，诊断郁病开了一周中药还有西药，刚开始以为自己是得知确诊所以人有点呆滞，直到工作被挨批，想哭哭不出来，心脏被抚平的严重感觉，离职了，发现自己脑子空空，思考没有以前活跃，浑身无力，左眼皮时不时跳，医生开了一周的药，吃完我要去医院复查吗？如果还要继续吃我怎么找工作（欠债不吃药我肯定还会继续以前的精神状况	0
对不起大家我又来了…还是那个心结还是放不下外人来看我是无比幸福有关心我的家人有可爱的朋友成绩好文笔好长得漂亮会做饭会理财连朋友都忍不住夸我“贤惠”可我是一名抑郁症患者是恶心的感情把我推向这个深渊我不再相信感情排斥人际交往甚至反感除了家人朋友以外的异性家人和朋友给我了好多好多的爱护可是他们始终无法填补我内心的那块空白与抑郁症抗衡的日子我过得无比痛苦医生说我应该恨他，怎么能还爱他呢？是啊我还是放不下他啊我无数次地想着如何离开可是作为独生女我不知道没有我家人该怎么继续生活下去我也不知道我的离开又会给一直陪伴我的闺蜜、室友怎样的打击我恨他给我带来了无底的黑洞一边哭一边头疼一边背书考研的日子？保守的我如何对待已经不是处女的自己？我该如何相信他人？我害怕我害怕再受到伤害朋友说“你这么优秀肯定能找到更好的”可是谁又愿意要一个为了感情患上抑郁症的非处女？纵使这个社会无比开放，我也无法接受如此不堪的自己。是的，我无法接受这样不堪的自己。但我还是爱着他每天都在幻想他回来每天都控制不住地回忆过去的美好然后心如刀割我讨厌今昔对比无比讨厌乱七八糟说了这么多很抱歉再一次让大家看到这样不堪的我和陈芝麻烂谷子的感情问题但也许这里是我唯一的港湾了如果有人愿意回复我真的无比感动	0
第一千二百七十三天	0
之前也隐隐约约察觉出来我很不愿意面对家人的夸奖，一直不知道怎么形容，原来是“坏孩子心态比如在家里不喜欢打扫卫生的我突然收拾干净了特别怕面对家人的夸奖，比如平常做了一些好的改变特别怕别人询问或者震惊，这样的心理一直影响着我真的好累，我无法直面这些怎么办怎么办	0
14颗盐酸氟西汀，吃了一颗过敏了，剩下的应该咋办	0
有浙江想复读的吗可以一起吗害怕孤独	0
有没有在福州市第四医院住院的友友们？能不能带手机，病房有没有WiFi，急求	0
两年了。时间是让人猝不及防的东西。放弃了继续治疗在努力努力努力生活。今年很开心的事情是去看了一遍大海虽然我们这海有一点黄黄的但是感受了大海的感觉很安心。明年会更好吧。其他也没有很好只是一直在告诉身边人我很好很好。一切都会好的加油	0
我今天战胜了自己，虽然成绩是倒数，但是我没有放弃。我好勇敢！	0
救命，房间里好多怪物在盯着我，他们在尖叫	0
好难过，无时无刻都在想哭和哭的路上	0
为什么喝了抗抑郁的药还是睡不着	0
一到四点左右脑子就开始不正常了，闭眼就总有一团团黑雾在脑海里徘徊1，好烦躁不知道烦什么	0
不是大哥你一定不要让我脱离抑郁状态一旦不抑郁一秒钟我就开始死亡恐惧我真的很感谢抑郁给我带来的死亡冲动那真的真的很幸福因为只要不抑郁我就焦虑一焦虑我踏马心就像被烧了一样痛然后开始过呼吸抑郁的时候是我肉体精神最幸福的时候反正我也是个自我厌弃的家伙而且在精神和肉体都受难的情况下真他妈出现了点受虐倾向与焦虑相比你抑郁给我带来沮丧的痛苦真的算是温柔还能让我忘了死亡恐惧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！	0
睡不着，要死了无语了为什么睡不着我想睡觉	0
好热可是好像感冒了真服气了	0
马来酸氟伏沙明奥沙西泮阿普唑仑碳酸锂鲁拉西酮乌灵胶囊安非他酮佐匹克隆	0
重抑重焦重度睡眠障碍三天睡了三个小时绝望崩溃很想哭呼吸不上来又冷又热啊	0
做噩梦了好害怕睡不着了	0
睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着睡不着	0
我就是这样，重复、封闭可是有什么帮改变呢？	0
不要和家长谈心	0
作为过来人，给生病马上要上大学和高中的同学，真的真的真的，不要轻易透露自己的病情，真的，还有一个，大学生要注意，到学校以后，很多学校都会做心理测试，然后那个结果，最好不要真实的把自己的病情暴露出来，她们会真的记录下来，你的老师会知道。被学校老师逼迫差点二度休学甚至快被退学的人的经验。学和泪的教训，我真的就差没有跪下来去求她了。基本抑郁症患者的躯体障碍都不知道，然后平时不乐意给我请假，偶尔问我情况，怕我自杀。比起那些善意和理解，我宁愿相信满世界没一个好人，更多的暗地里对你的嫌弃和恶意。这条学生党看	0
抑郁症患者据我个人的经历和感觉，我觉得宝贝们如果真的很难受的话可以吃点甜食，会促进分泌多巴胺，就会好受点，甚至会变快乐，可以试试噢！	0
以前吃喹硫平和舍曲林会手抖，断药了就没怎么抖过了，现在复药又开始抖了	0
这是我17年确诊到现在不知不觉的过了六年，从重度抑郁，重度焦虑转变为双向后来又进了几次医院，吞过药跳过河，想过割腕，想过跳楼，现在断药了。两年了吧？去年虽然吞了药，但是也好歹救回来了。花了3000洗了胃，有的时候其实也挺不甘心的，凭什么那帮混蛋，初中一毕业就可以把那些事当成小事忘却，而我要背负着他们一辈子的伤痛而活着，虽然有一个已经死了，但没有亲手的报复，他真的很不甘心，另外两个也是挺收敛的，仿佛这一瞬间就失去了目标，其实真的挺累的。那又怎么样？我又不想我自己的一生轻于鸿毛早早结束，如果可以，我想重于泰山，让自己的一生有意义。	0
求助下哪个祛疤药好用，后悔用刀割胳膊了，现在好痒啊，想想以后还要留疤已经开始焦虑了	0
如果能变成一只小白熊就好了，什么都不用做，什么都不管，保持可爱和软绵绵，生活中本来就一堆事，结果在虚拟世界也那么痛苦。如果我只是一只毛绒绒的小熊，是不是就不用面对那么多麻烦的事	0
我的快乐药，真的受不了我自己了，大早上的不睡觉就搁那哭，也不知道哭什么，就是感觉心脏好难受，还有害怕恐惧，怪不得都没人喜欢我	0
我现在头超级痛，呼吸不过来，耳边有好多声音，这是幻听吗，他们让我去死，给我出了好多主意，我不想听，一点都不想听到，我想自己有注意，我想自己一个人，不要来和我说了，捂住耳朵也没有用，没有人就得了我了	0
手臂上的伤疤不断增多，心中的痛却未能减半	0
药吃完了，短时间又没有机会去医院，挺累的，跌在泥里爬都爬不起来，烂透了	0
马上第二天了真的不想去学校	0
想知道大家吃完安眠类药物后多久能入睡啊我吃了几年了换了好几种安眠类的了只有最初开始吃的时候感受过半小时晕厥	0
好烦啊工作日失眠	0
我当时要想着活下去还能若无其事一刀刀割吗	0
头疼又头疼	0
日复一日的折磨，消磨了我所有的光	0
杀了我吧算我求你	0
要不我就永远睡下去吧	0
很烦真的很烦复学一年多状态就是越来越糟糕越来越糟糕一想到明天要去学校了无法形容的感觉天呐能怎么办	0
想问问大家，我最开始吃药的时候，感觉没什么变化，现在吃药能明显的感觉到有用，是我病情加重了还是有依赖性了啊	0
吃药真的有用吗是不是未成年人吃那种说是副作用小的药真的副作用小啊马上有个大考只能自己折磨自己都不敢吃	0
好烦，没有睡意	0
有没有人跟我一样，不想上班，不想找工作的，我一年没上班了，怎么办啊，还有救吗	0
大家心理咨询都是多少一小时呀，想参考一下！谢谢大家	0
想杀了自己的时候该用什么方法去压制这个想法冷静一点？犹豫一下？今天先不死明天再说？还有躯体反应怎么缓解整个人软绵绵的	0
有没有和我一样吃的	0
去年做了好蠢的事情，给那个人织围巾织了两个星期，然后被直接扔进垃圾桶了	0
给自己开的发牢骚贴	0
下大雨了，夏天快来了	0
复盘，为什么感觉突然变严重了前段时间因为胃不好要服用胃炎私自停了两星期的药，重新开始吃药之后经常会忘记那么几次，再加上月经期激素的问题这几天开始痛苦了，无意义感很强，很悲观，甚至引发了头痛现在就是心累不得不承认抑郁和激素的关系很大，突然停药，不按时吃药真的整个人又不好了友友们一定要按时吃药啊	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要疯了，啊啊啊啊啊啊啊	0
有时候我不理解有时候只是在跟自己较劲让人难以接受的何止一点那又怎么样呢	0
停止审判自己吧，拜托了	0
麻木了谁也不想什么事也不想做感觉死亡一点也不可怕也没啥痛觉活下去的意义到底是什么呢	0
先活过今天别急着去死可能明天会好每天重复如此	0
加油活下去	0
吃药吃到想吐	0
再也不要醒来了	0
有什么能感到治愈的歌吗	0
本来想发一个求助贴，但是我的问题已经解决啦！然后看到好多的小可爱因为这个病情非常的低沉，前两天看到一个帖子说已经去了天国了，心情有点低落。希望大家不要轻易地放弃生活，如果有一天真的真的觉得自己坚持不下去了，先去找个人把自己内心所有的委屈和难过都说出来。并不是坚持不下去了，只是需要一点帮助来带着你继续面对或许并不完美的生活	0
失眠了，还真受不得半点责骂，服了	0
希望有一天我可以拥有不畏惧任何事情的勇气	0
我恨他们所有人	0
不好的经历是内心永远的伤疤，每每回忆就是在给自己的伤口上撒盐。	0
小疯子日记第622天：这工作是越来越干不下去了	0
真的，好难受啊。学校家里两头压，好累。每天控制不住情绪，不是撞东西就是自残。有没有办法可以不自残的同时减轻痛苦	0
因为抑郁情绪不稳定到学校今天晚上为止还算可以，但是明天就不一定了，在想要不要请长假回家一段时间，课程什么的都不是问题我都会，还是很犹豫	0
2023.04.18癸卯年闰二月二十八，打卡报到！诸事顺遂！	0
眼泪是最小的海	0
真的是累的什么都不想计较	0
真的好想停止精神内耗，我真的好敏感，这样好痛苦	0
感觉自己越来越好啦还有一件很开心的事情等我做到了再分享出来～	0
咱就是说，新冠和甲流都让我碰上了，但是都不能让我死还不能好好睡觉，哼	0
我就是个神经病	0
可这个世界也未曾善待过我，我想这就是我的命运	0
tianjin七连跳（听说不止7学生压力好大，种花家是怎么做到各个年龄段都这么累这么痛苦的，唉	0
有没有每天可以常聊天的真的精神崩溃了	0
哭也哭不出来好难受	0
还是忘不掉2022年夏天，疫情封校，父母说晚上来接我结果没来，呆了两天实在坚持不下去了，班主任不让我打电话，我选择了吞药，但是不想死，于是被班主任骂了一顿，她还把我的药扔了，胃疼了半天，晚上在宿舍快晕倒了根本站不起来，又吐了好多回，她们根本就不来接我，我差点死在那天晚上，我忘不掉，自那以后他们用疫情当借口逼我去学校，不带我去医院，我私自断药了，后来连学都上不了了，重新去了医院，现在还时不时的断药，因为我一看见药片就想吐，我不想吃药	0
你让我对一只猫控制情感，不要投入太多感情。我怎么办得到，我靠它活着啊	0
有过想饿死的想法…	0
我是不是需要勇敢一点。但如果把猫猫带回来它不会过的多好，它在院子里还有好朋友。我讨厌我妹…要不是她，我可能会很自由	0
我真的很讨厌我妹…为什么要生下她呵呵。还说什么给我做伴，我恨她	0
苍天啊我才27岁可是我好想去死	0
这里可以说我压抑已久的话吗？无论羞耻与否	0
一段健康的恋爱真的很重要	0
由我亲自结束这糟糕透顶的人生	0
我的猫去别的院子了，今天找了一天…还背家长老师催命打击…真的找了一天，九点到下午五点。可是我要是早出来一点，不睡懒觉，我就能见到他的我已经到算卦的地步了顺着卦（西南）走到那里的。一年多前我的另一只猫也这样了。我都要好了又来一回可能会说我不负责，但他们是小野猫…客观，他是小野猫，他去哪是自己的决定，那个院子说真的挺不错的。主观上我希望他回来…不管是不是给我养。哦说白了，就是他去哪都行，但我只希望我能见到他。确保他过的好，很安全。从小带大，没有感情是不可能的	0
好心疼这样的自己	0
大家有被朋友拉黑过的经历吗拉黑这种行为是不是真的很伤人	0
发生了很离谱的事情，八点半才吃了一大碗炒饭，休息了五分钟感觉肚子咕咕叫好像没吃饭一样，然后又吃了一大碗，看了会电影到九点上个wc，结果肚子又扁了，又开始咕咕叫，又感觉饿了食欲突然大增这合理吗	0
总有人天天在我耳边说你睡不着就是还不够累，还有时间想有的没的，你去干苦力，干一整天看你睡不睡得着，还有没有时间想这些。真的很烦	0
还是拉黑了，对我态度好，还是为了，简单，回答，伤了我的心。我宁愿敷衍，假意。	0
家人们今年第三次进来了	0
17岁，高三，害怕医生说的住院和全麻电疗。	0
想放弃自己了	0
我这几天每一天都会玩很久的羊了个羊，可还是从来没有通关过。我跟随便哪个人说不玩了，好难，过不去，任谁都理解难这个字，不玩就不玩罢。我丢文拉法辛第二天，不发火好难，不想做事情好难，不想起床好难，任谁也不知道难在哪里。我对谁都说，多肥硕壮丽的抑郁症，多丑陋悲哀的我。抑郁症	0
怎么办啊，控制不住的想吞药，想专吞劳拉和米氮平，这样就算洗胃也是没意识的	0
目前还能坚持好好活下去	0
这里永远是我最温暖的家我真的好喜欢这里啊不开心的事情大家都有耐心的听呜呜呜呜呜呜呜	0
家人们挂个人看图即可看到的姐妹都拉黑一下吧这是主页网页链接	0
大半年前主动去医院找医生看病然后吃药是我做出的最正确的选择，吃药后心情改善了很多，记忆力、专注力也好了很多，思维变快了，以往的几年都感受不到快乐的感觉，现在又能重新感受到快乐了，感觉自己已经恢复到没得病前的状态了，并且今年顺利考上研究生	0
厌恶感达到顶峰性格里的不治之症毁了自己	0
我爸说：你要死S远点，死外面去！	0
大家一个月看病吃药多少钱阿	0
有一个疑问就是mmpi故意往好了答会不会被发现	0
救救我真的就是的事情精神紧绷真的活不下去了为什么是我痛苦啊为什么就我痛苦啊？这个世界真的不公平	0
我的小猫去世了那么那么小一只都还没睁眼看过世界	0
给明年中考完的自己留了一条短信，花了两块钱也不知道到时候会觉得值不值	0
吃药的时候是不是最好不要喝红茶啊昨天吃麦当当的时候喝了一杯那个红茶结果本来天天嗜睡的我昨天就睡了三个小时结果今天也不困下午勉强趴了一节课然后现在还是很精神以前喝的时候劲儿可不这么大喝完茶照样睡得踏实诶哟我但是我能感觉到自己已经很疲惫了但是就是睡不着我再也不喝茶了	0
我也不知道我是因为什么事情而哭我恨我自己泪失禁我恨我自己无缘无故就哭无缘无故暴躁	0
想知道大家会特别特别想睡吗…我一天24小时只醒了三个小时要去上学但是真的不知道怎么抗过去我在学校也睡	0
为啥心脏也疼起来了	0
记录还活着的第三天	0
主持主持，呼叫现在在线的主持，给你们发私信了！	0
刚刚焦虑到不行，坐立不安，腰疼背疼很难受，喘不上气，只能大口大口吸气，我妈又在一边咄咄逼人，说看见我这样子就烦，她可以离开呀，那她为什么还要站在那里看着我呢，好累，好痛苦	0
下周升旗要穿短袖恨死学校了	0
心脏痛死了	0
今晚感受到了母亲的冷血自私。那声妈以后真是叫不出来了，她不像妈妈她不像母亲。原来母亲真的可以不是母亲，我想走出去，我想和她断绝关系。	0
木有辅助药的第二天干吃安眠药吧多的时候一次一粒不带眨眼的现在都抠成半片了哈哈哈就这吧si都不怕还怕啥副作用	0
我有点迷茫，我现在基本每天都在哭，然后有时候头会痛，主要原因是我的家庭，我要不要去医院看看？但看病贵，药贵副作用又大，我不敢吃，而且这基金我家好像也有点拿不出来。其实我和我妈说过想去看看医生，可是给骂了，最后也没带我去，我要不要再去和我妈谈谈？我现在是真的觉得我精神状态好不好，并且已经有6个月了。	0
我的人生已经废了，没法再像正常人般活着。我应该做好安排了，该结束了。	0
吃了喹硫平之后特别晕手特别抖	0
大家觉得舍曲林稳定情绪有用吗接下来一个月对我来说很重要我不想情绪崩溃	0
得知明天早上要早起上早读的我，大脑一片空白木得感情，拿着花露水的手都还是麻木的往头上倒，几分钟后才恍然大悟我刚刚干了什么！等我反应过来头发已经一股浓浓的花露水味儿了学校你赔我头发	0
好羡慕另一个女生，她是因为不想去学校，在家，我是不敢去	0
治愈吃药副作用的偏头痛除了止疼药还有泡面…毕竟止疼是不可能的…随缘了	0
虽然因为病情困在原地许多年但是好像心境的成长就在一瞬间	0
家里家暴呀，打我拖我拿刀对着我对着我妈然后报警啦。这样的日子什么时候有个头我不想活在家暴的阴影下	0
我为了我的猫爬楼6楼6袋猫砂我快累死了我没有出门5天了但我愿意为了我的猫上厕所开心我愿意呜呜呜我是猫奴	0
好失败，一切都很失败。很有负罪感我真的好不开心，我会多想，我会想很多不好的事情…现在就是想摆烂，我想去gapyear去找我。好饿，想吃大口吃肉。都走吧，别来了，反正一切都会失去的哈哈哈哈	0
我今天情绪很低落，我很害怕又进入深一层的抑郁状态。这破病，根本就是折磨人到死，年纪越大，越没希望。	0
只有我最近心脏一直不舒服吗醒来半个小时还是缓不过来一直心慌	0
吃药吃到我现在看见药就想吐	0
最近纠结痛苦也异常快乐可能这就是生活叭有时候感觉事事不如意有时候感觉自己真的足够幸运有好一点	0
兄弟们，带走我抑郁的猫，昨天丢了，我今天高铁赶回家接受了这一切，后天回学校继续准备论文和毕设，感觉这次返校，我无法再回家了。	0
怎么大家都在说抑郁症算什么病不知道我在医院每天晚上的难过没有刀的煎熬想捶自己但病房有人别人看到了又会怎看我呢好烦躁活着真的好累以后的学业工作室真的好累的不开心难过的活写了一封又一封我好想把我所有的委屈都告诉别人但我怕你嫌我烦天天这么多情绪会害怕我的消极情绪我也常常会想她们会不会不想跟我玩但又觉得我老是问她们也会烦	0
感到幸福和快乐的时候，可不可以放慢倍速	0
上学期期末跑去跳河了，后在派出所坐了一整晚。我猜是让我签学校免责声明，我不是反感签字这个事。21年休学之前，我情绪上头把自己的私事跟前辅导员说了，前辅导员答应我不会说出来，结果现辅导员在派出所那晚来问我是不是因为想死那件事情了，后来现辅导员把我跳河的事情跟现在班里的人说了，我真的很讨厌这种，虽然那时候我是情绪上头了说的，但是那个时候我是信任你的，整个学院都知道我的事情了，再夸张一点说我为情跳河，我真的不知道该怎么面对	0
因为来月经被班上男同学说喷射战士这个称呼已经伴随我好久好久了	0
很崩溃感觉好累好累每天就是睡觉看手机一旦停下来就会被情绪的深渊卷进去出不来	0
再相信别人我是狗	0
跟同学掰了，跑到班主任那嗷嗷哭	0
这个自评表准吗？我还是不信，我觉得自己其实好坚强好乐观的。除了，除了找不到人生的希望和意义，30岁了	0
开始自残了怎么办今天早上网课的时候，看见桌子上的修眉刀，就控制不住在手腕上乱划。我好像只是喜欢刀片凉凉的感觉，还有渗血的美感。只是好奇，觉得好玩，觉得让我兴奋。大家有这样的吗？	0
不治了能活多久是多久	0
第二次休学状态又回到从前我又不敢一个人出门又开始天天做噩梦天天梦到自己复课好像就算我平日里不去想不去提也无济于事它还是会有到来的一天我逃不掉也不能逃什么时候才能解脱。	0
原生家庭的伤害真的无法治愈，而且如果生病的根源就是这个的话，医生根本帮不上忙，只能告诉你，自己调整吧。	0
为什么我的唯他停是白色的	0
有人可以聊聊吗？真的感觉好无聊	0
明天要回学校办手续了现在吓得发抖因为学校催了好久了家长一直不办	0
最想去大海，但去了的话，我可能就跟着它走了	0
中度转重度了我是不是真的特别差劲啊吃了几百块钱的药了一点用也没有今天又花了小一千复查没本事赚钱又花一堆钱	0
和男朋友吵架了，他觉得一点小事情没有什么，我总是拿着一点小事情去吵架，他也很疲惫，甚至消极暴躁，之前抑郁过，现在好像又有了，我该怎么去做呀？	0
记录一下，我的吃药贴有记不住的也可以来评论区底下记录啥的，别人评论和博主回复都会有小红点，互相督促呀）记不住呀，早上和中午还好，有我妈催我吃，晚上根本记不住4.15早o中o晚忘了4.16早o	0
你总以为机会无限所以从不珍惜眼前人山与山不见面再见容易再见难	0
这个病就是互相折磨，我以为我爸妈又愧疚，在不停补偿我，最后却发现不过就是自我感动，满目疮痍的生活还要什么时候才过去，死了是不是才能解脱我不想在折磨自己了	0
感觉又高估自己了，得把要求放低再放低，这个病太需要自在，一旦加压，必反复看很多人说要打断思维，做不到啊	0
本来好不容易来的睡意想早点睡觉一下给我整的心烦了为啥不能让我好好睡觉我真服了烦死了	0
晚上洗澡才发现，应该是早上我妈叫我起床的时候弄的，哎	0
太生气了觉得笨蛋太多了笨蛋能不能别出门气人啊	0
右边胸口痛，还扩散到嗓子的感觉好痛啊以前都没有，昨晚也痛	0
星期天就要去上职业大学了，也不知道我高中退学这个选择是不是对的，好紧张啊，自己第一次出去住	0
头疼也是躯体反应吗，最近头疼的次数变多了，幸好每次时间不长	0
坐标北京海淀想找个陪我去北六院的伴儿很久不去了忘了流程可有偿可能也会一起交流下病情什么的一起活着	0
下午吞药了，没洗胃，家长还在吵架哀嚎，我现在的状态是头晕，困，心脏跳的好快，没力气。	0
当人好累哦，想回喵星了	0
无时无刻都在想趋势我真的，复学之后真的什么都不会，真的好无力游戏全卸了，朋友也基本都不怎么联系了，我就像是在垃圾桶里发烂发臭的垃圾。	0
想找个搭子听我发疯真的快s了	0
工作上遇到点小问题就控制不住流眼泪，救命！	0
好想死！家里施加的压力我撑不住了！	0
米氮平+奥沙西泮片睡的人好累！但是好喜欢这种睡着，就一直想睡觉的那种没力感。双相情感障碍抑郁症	0
没有缘由的难过厌食好想死	0
突然想起来一件事，几年前确诊的第二天，我去心理科要接着做检查坐在诊室门口排队，然后门里面出来了一个貌似是初三的女孩，默默的坐在我旁边，小声抽泣。她的父母在里面和医生聊了一会儿，那位女孩的母亲气冲冲的走出来到诊室旁边的角落，她的父亲紧随其后。女孩的母亲对着父亲大喊说到她吃我的用我的，还得抑郁症？开什么玩笑我真是要崩溃了，她凭什么生病？有什么不开心的，还花了那么多钱（大致是这些话，后面的有些难听的我就不写了）越说越大声，歇斯底里的对着女孩的父亲说，生怕在我旁边坐着的女孩听不到，然后女孩的父亲低声对她说别说了，女孩的母亲越来越激动，仿佛女孩做了十恶不赦的大事一样。然后女孩坐在我旁边开始发抖越哭越大声，我在口袋摸了半天，把手伸进包包翻了好久都没找到一张纸，一颗糖，不然我还能塞给她，我就只好默默的坐在旁边看着她，当时的我貌似也被她情绪感染了，坐着也很难过，其实我想伸手拍拍她告诉她，别难过了，看了半天，还是没敢伸手，也没能安慰她，只是干看着。想了半天应该是我当时脑袋一片空白也不知道该怎么做，没过多久她的母亲就气冲冲的对她大喊快走，还坐在那丢人现眼吗？然后女孩就缓缓站起来捂着眼睛挪过去，真是难过啊。看着那个女孩好像看到自己了，过了差不多七年了，这件事依旧感觉像昨天发生的一样。想到在书上看到的一句话，你想要当皇帝，去生一个孩子就好了，打他，骂他，拿他出气，让他没办法反抗你，这会让你有一种高高在上的掌权者的感觉，现在想想，说的真对啊。	0
很讨厌吃药，吃了药什么感情都感受不到不会哭不会笑像个机器人，好烦	0
看到一段话，很赞同（搬运人不能自由地选择出生固然是一个人痛苦的起点，然而，不能自由地选择死亡，才是痛苦的根源所在。人类幼崽在幼年期的脆弱决定了一个人从出生成长至能够自主觅食的这一阶段必须接受外界的充足的帮助，否则我们不可能长大成人，所以我们天然是债务人，父母则是大部分人的天然债权人，任何一个有良知的人都必然受到这层“债务关系”的束缚，因而损失掉一部分选择死亡的自由。再加上生物都有求生本能，即便我们不打算为这段“债务关系”负责，也无法轻易结束掉自己的生命。倘若人能自由地选择死亡，那么出生就不会是一件痛苦的事情，我们怀着对未知的期待降临在这个世界上，看过一些风景，经历过一些故事后，觉得了无意趣，就可以自由地离开，那么人世间的一切苦难就都伤不到我们。然而现实却是我们被夹在了生与死之间，像坐上了一辆不到尽头绝不停止的列车，我们恐惧每一个幽暗的隧道，但列车的速度不会因为我们的恐惧而有半分减缓，所以我们不得不一遍又一遍经历相似的噩梦，直到死亡作为最后的亮光将我们彻底地解救。	0
在别人眼中是正常行为可在我眼中却是致命的存在我的错我真该死。	0
被带到这个世界明明与孩子相关，但却最没人去关心过Ta是否想来到这个世界	0
我该怎么活下去我该怎么活下去	0
本来是嗜睡离开学校后转失眠咯医生今天给我换了劳拉西泮	0
定制一个小镜子，买贵了，商家不给我退怪我冲动消费	0
我承认我没有办法坚强安慰安慰我吧鼓励鼓励我吧让我好起来我真的不想再这样了	0
至少让我这段时间别发病	0
不要去在意他们，关我屁事	0
看到美好的事物又开始难受了	0
有人是因为遭受职场霸凌导致抑郁症的吗？进来交流一下	0
今天也是崩溃的一天，我到底应该怎么继续下去，每天反复无常去胡思乱想。我什么时候能有自己的想法。为什么会那么喜欢他，抑郁焦虑症患者不能去喜欢别人，不能有感情，要不会自己无尽的内耗。谢谢你不喜欢我，还一直那么敷衍我。等我坚持不住了，我就放弃了。	0
怎么办啊，控制不住紫餐其实我也不想这样，会留疤，不敢穿短袖，不敢露胳膊现在已经麻木了，甚至见到血心情才会好一点。不然就心慌手抖，然后一直哭一直哭，没办法干自己的事。只有紫餐，划完就结束。疼痛来的快去的也快。每次都喊我不要划不要划，他会伤心会心疼，我也不想啊要是制止的语言真的有用，我早就好了…何必呢。我考不上清华是我不想考吗？道理不是一样的吗都说总会过去，我也知道啊可现在就是过去不了，能叫我怎么办…	0
我紫餐会很兴奋还发抖，有人和我一样吗	0
我真的受不了了我不想活了刚刚听到被家人说是神经病我真的没有一个人是真正的希望我好的我到底该怎么办	0
这辈子过的太难啦，下辈子不来啦。幸好这辈子已经开始倒计时啦。	0
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜好想哭今天是含妈量极高的一天	0
有没有山东的姐妹	0
怎么控制情绪啊控制不住自己发疯我不想让我妈妈生气	0
恩好痛苦但是哭不出来为什么	0
要不我死吧。	0
怎么维持一段友谊啊，不想主动了	0
死应该是唯一的解脱，每天这样纠结地活着，自己不舒服，家人也不舒服。	0
怎么说呢，我长得也不好看，毕业一年了也没考上教师编，好不容易进了面试还被考官迷惑操作恶心到了…挺挫败的，消沉了一天，但是好像爸爸从来不允许我不开心，不允许我压力大，中午摆道理，晚上就开始对我大吼大叫…太痛苦了，从初中到现在我可能也只会让他不开心吧，所以家庭到底能在我失意时带来什么？一堆成年人已经懂得的大道理？还是看到我不开心对我发泄他自己的情绪？我活着的意义又是什么呢？死又不敢死，活又只能这样恶心地活着…	0
我最近在降重论文。好焦虑好想死。	0
睡觉的时间越来越多了	0
陷入一种没有很难过但是手臂上没有伤疤的话就想划几下的怪圈…大家也会这样吗	0
"某天下班去超市看到夕阳，想起一句：Iwrotealetteratdusk,carryingtheafterglowofthesunsetandtheromanceoftheMilkyWayandsentittoyou希望小宝们看到也能开心"	0
我渴望在情人的眼里，度过每个宁静的黄昏…	0
什么是疲惫生活的解药呢	0
你们说抑郁症可以谈恋爱结婚吗请说明抑郁程度以及原因诚心发问	0
明天要去面试，心好慌，好焦虑	0
今天和爸爸去了学校，没能请长假，爸爸也不同意我休假，和老师请假两天回来调整，但我今天去的时候情绪不太好，就是不太想说话但又很想哭很想回家请长假自学这样，老师心里对我有意见了吧，过两天要去学校了，需要和老师说些什么吗，有什么好的建议吗	0
不敢伸直，不敢转动手臂，纱布与脂肪之间的摩擦太痛了	0
如果可以，大家也可以试着去见山见海见山…第不知道多少天…	0
好想变成双向了，大家怎么开的诊断不影响工作？不太想再开工作证明，想和医生说一下就写情绪障碍不行吗，大家都怎么说的？	0
有没有同为人格障碍的宝贝我偏执这玩意儿坚持做心理治疗+吃药会好转吗？心理治疗作用大不大？	0
陷入了意义的怪圈，总是在想人生有什么意义，活着有什么意义，这一切有什么意义。其他有时候也会想跟朋友什么的聊这个问题，但是又怕把别人带入这个怪圈。最后自己在怪圈中焦虑	0
我妈说我怎么一次吃那么多药，这药能少吃就少吃一点，因为我吃这药吃胖了。就因为胖了，怎么不想想为什么要吃那么多呢。	0
没关系的，只是碎了而已	0
最讨厌的是你自己已经歇斯底里快疯了对方连个信息都不回复	0
快体育中考了脚还是没好只能硬撑着去考试了	0
今天複診，終於可以減藥了。多做自己喜歡的事情是真的有用。最近心情都挺好的。	0
抑郁能谈恋爱吗	0
她说“你这样天天看心理医生也不会有用，你要自己调解的可是她不知道呀，我调解七年了，我真的好尽力了啊	0
好矛盾啊，明明真的没有什么能支持着我活下去的理由了，但我老是想着我妈妈，我爸爸去世的早，姥姥也走的早，我怕我要是走在我妈妈前面她一定会撑不下去的，但我真的不知道怎么活下去了，我该怎么办啊	0
有没有北京的，想一起出去玩或者固聊，每天都太无聊了，去学校也适应不了，固聊不是北京也可以	0
坐标浙江台州有没有比较好的看抑郁症的医院推荐我目前只知道天台有个精神病专科医院好像叫台州第二人民医院	0
我至今不能理解的一点为什么抑郁症的患者（甚至其他精神病患者）休学后就难复学了如果休学理由写的是抑郁症复学就要康复证明可是精神疾病哪里有康复证明呢一次次的逼迫一次次的劝退好像是烫手的山芋拼命的想往外丢我是幸运的找了关系花钱复学了那天我和朋友聊天我才知道我的一位高中同学也因为抑郁症休学了但是她没有办法拿到康复证明现在去打工了就因为我们是抑郁症患者吗她好不容易考上的大学仅仅是因为去治病就放弃她了吗委婉的说是怕你在学校受伤害实际上呢是怕影响到您的学校吧	0
看到朋友圈，大家都过得好好，我也会好起来的～不要放弃，只要活着，妈妈就开心，我就开心，爱情面包都会有的爱情去死面包全部来）	0
好冷，明明被子已经很厚了。手脚冰凉	0
友友们有没有遮疤的小妙招，下下周体考了要求我们穿短袖	0
因为我强迫症所以会经常问别人，然后别人会很烦今天问室友，室友就很烦吧，但是跟我关系特别好的朋友没有那么烦室友一生气我就很焦虑怎么办	0
自愈治愈间歇性自我否定所以那一瞬间自己在想什么	0
头疼头疼头疼	0
我靠我哭死今天在学校挺忙的刚刚才忙完上星期没回家药不够爸爸给我寄了快递我一向不喜欢分药还会分错当我正苦恼打开快递准备分药发现爸爸已经帮我分好了一整个愣住了鼻子酸酸的上星期周末去看演唱会不方便回家爸爸还特地打电话给我问我有没有时间回家想看我爸爸真的好好呜呜呜呜呜我哭死	0
说真的我们不需要任何怜悯只希望在互相尊重没有互相伤害的情况下能得到平等的尊重看到我们就赶我们走不是所有抑郁症都是善良的也不是所有没有生病的人就是一定善良的	0
刚好没睡着反思总结一下我肚子疼3天了脚上有泡泡快10天了奶奶的居然是真菌脚气小时候也这样过但好像就好了都怪这回南天并且越来越严重头发越来越少了让我查好多项目服了我肝心脾肺肾都不好有没有中医救救我	0
我希望我明天一睁开眼地球毁灭连带着我一块死了	0
鼓起勇气出门骑车子了，虽然心慌手抖特别难受，但我抗争了很久还是决定迈出这一步。觉得自己真的很勇敢。	0
许久不来了，今天可有烦心事？	0
我越来越易怒了又开始产生了自残的冲动想缓解情绪实在不想吃药我该怎么办啊	0
一写作业就好困，什么毛病	0
看着别人的幸福生活自己好羡慕啊我像个窥探别人幸福生活的小偷以前的我发朋友圈很活跃但现在没什么想发的了可以回到以前那个自信并且搞笑的自己嘛感觉自己的体力大不如前白天眼睛一直犯困最近在减肥但是感觉越减越累不知道是药物的关系还是什么一天到晚总觉得很累没有精力	0
烦死了现在一哭眼睛就痛的睁不开但又无法控制不掉眼泪。	0
出现了幻听，手机振动	0
吃的药越来越多，但是感觉越来越没用了，照样难过	0
如果再这样下去我要怎么活着	0
求老天爷让我死吧求老天爷让我死吧求老天爷让我死吧	0
有睡眠障碍的高中牲一天只睡了三个多小时并且午休没睡着，吃大夫给开的助眠的药也没用怎么办	0
没地方说来这里唠叨几句不想上学我的天，就是平时我觉得很乐观心大的同学现在也是焦虑失眠发烧等等高三后半段太折磨人了我完全坚持不下来好down，为什么我不能坚持下周学校开始进行为期一个月的密度练，考一天讲一天那种我又又又又做了逃兵在家待着，自己学估计也学不进去多少反正就是，世界怎么还不毁灭不想活辣	0
本来以为是唯一的光，我向往着，用尽一切力量去靠近光，但是好像还是没有用，最后的最后还是被抛弃了，其实我一直是个累赘啊，我都知道的。为什么，为什么啊，为什么那么多次吞了那么多药，为什么到最后什么事都没有。真的好恨自己为什么没有勇气自杀啊。太恨自己了。	0
对于张家界跳崖事件什么感想～心很疼	0
因为你们有正常的情绪所以你们用正常的思维来批判一个早已被情绪病潜移默化改变的人无意间的逼着她放弃所有的社交忍受着被所有人误解的痛苦其实对抑郁症的误解不是单纯的只是那么一点真正表面上理解情绪病的人多了去了可当你认真深入一点的接触下去就会发现都是狗屎因为情绪病所影响的一切举动都会被你们说批判成我的错我有错可罪不至此抑郁症在我这从来不是一个替我挡罪的借口我总是说着因为情绪病那是因为我真tm的被它变成这样了太敏感被情绪病影响的人是不配活吗	0
热闹是他们的，我什么都没有。	0
好像一夜之间进入夏天，拿出防晒装备认真防晒，发现手背以下和手臂至少差一个色度。现在每天出的汗比以前一个星期都多，但是身体轻松，心情愉快我确实不适合整天坐在电脑前吹空调的生活。路上遇到一个同骑自行车的中年男子，他挥着左手大声嚷嚷着，感觉有点吓人。在一个专卖店里看中一款带有可爱青蛙图案的帽子，销售的小姑娘才高中毕业，我请她试戴了一下，就买下了。她只比女儿大了一岁就开始出来讨生活了，还是有点感慨的。	0
求求了让我死了吧	0
为什么学校可以这么恶心，我复查完跟我说要换一个医院检查	0
每天上班就跟喝醉了一样，好困好困好困好困困困困困困困	0
分享一首歌周林枫/何文宇《我要乖》我要乖@QQ音乐	0
烦死了又不吃饭我周五中午吃了晚上没吃周六中午吃了个包子晚上又啥也没吃周天早上（中午）吃了一个韭菜盒子和一小份甑糕（早饭和在外省来的朋友在南门早市买的怕他担心我不吃饭丢掉太浪费了）晚上没吃今天早上吃了半个手掌大的面包中午没吃晚上没吃	0
宝宝们一起听吧分享声音去有风的地方，把耳朵叫醒网易云音乐)听着听着就睡个好觉吧～	0
我太差劲了，保护不了我爱的人，还总是给他们添麻烦，再这么努力都没用，可结果还是这样，感觉自己很对不起他们	0
明天出院咯	0
我好像越来越自私了，面对家人的抱怨，我选择躲在自己的小房间里。我不想听了，我知道他们很辛苦，可我什么也不想做，家务也不想给他们做，我只想躲在自己的小房间里。如果可以的话，我想一直在外面漫无目的的走下去，不回家，也不和任何人说话。在路上看到猫猫狗狗，蹲下来摸摸它们。	0
md整天就跟疯了一样不是抓自己就是揪头发的心里总是不安特想沙人	0
真的好烦啊我受不了了真的有点想亖了	0
总是吵架吵架吵架没完没了，爸爸和妈妈吵架，爸爸不在了，哥哥又和嫂子吵架，每次吵架我就想死，为什么没有一个人会幸福，我真的很让想死，结了婚的没有一个好的，总是说，这只是我们家而已，别人都幸福，可是我怎么会成为别人呢，想死。	0
昨天被碗热汤烫到整个左手和手腕，还好及时用冷水冲了，只起了一个泡，当时烫懵了，原地愣了一会儿，还是一个同事提醒我快去用冷水冲才缓过神来，冲完后顿时觉得好多了，但又是火辣辣的疼，眼睛里就快要有眼泪了，转念又憋回去了，但还是没憋住，哭着抹烫伤膏，被一堆骑手围着，店里又忙人手不够，又戴上手套哭着打包，还好没有哭太久，忙着忙着想不起来要哭了。从小就喜欢哭，我在想，我是真的爱哭吗，还是很容易觉得委屈，真的是疼哭的吗	0
感觉活着就是拖累别人	0
没经济实力就别生孩子，生了孩子就别总哭穷	0
全身都累，胳膊疼腿疼手疼脚疼膝盖疼腰还有点疼，特别是醒来要起身的一瞬间，是TM真累啊，要散架了捏，不过就算不上班也还是累，应该不是上班累的，就TM被这个病连累的，每天睡觉做梦都能累死个人	0
好吧都是我的错	0
我真该去死，不适合活着	0
在你眼中我是谁，你想我代替谁。彼此交换喜悲，爱的多的人总先掉眼泪。	0
我不适合活着	0
刚答应一个广西姐妹的太阳	0
又到每年四月了，我尽力压制了，但情绪还是爆发了…	0
一晚上上吊绳扣滑开三次心态崩了，果然是因为我太重了吗	0
又哭了一手的眼泪，我真的真的很没用，什么都干不好，每天和废物一样待在家里，我真的好没用，想上学又害怕出去，快把家人也逼崩溃了，我这种人就不应该活着	0
…本来就难过了看到他这个发言更难过了要是像我一样没心脆弱的宝宝们先拉黑吧我看了下他的微博基本上都是针对的这个超话里的宝宝而且他还觉得真正的抑郁不可能发微博…	0
我是他们的负担，有我他们不会好	0
我也不喜欢不受控的感觉。就是会莫名其妙的情绪低落，会崩溃，会大哭，会失眠，会有时不时的极端想法。我已经很尽力的去和它和解了呀，但还是一个炸弹，随时随地一点就炸…	0
谁来救救我，我好难受	0
十六岁的时候：那么小就得这种病？十八岁的那年：都成年了看开点是啊我应该死在17岁那年的	0
好烦在家自学真的力不从心有高中生请假在家的嘛。本人高二好想交流沟通一下每天都好焦虑	0
想让父母理解自己还不如去教猫唱歌	0
特别累，不想继续了	0
想找个恋爱脑谈恋爱然后让他体会一下心碎的感觉不想做人了嘿嘿我恨全世界怎么也要有个人恨我吧嘿嘿嘿凭什么受伤的总是我嘿嘿嘿	0
我救不了我自己没人救得了我	0
不想待在家里不想听家长的说教	0
有人知道脑部涨落的检查统计图什么颜色才是'正常的吗？我大部分都是黑色，上次复查全是粉色的（医生说快好了不懂这些，求解	0
挂人，我曾经喜欢过一个网红，但他自从发过这样一个文案，好感度降为负值@郑丽芬er你妈没教你怎么尊重别人吗滚回家去，学会怎么做人再出来，你这种博人眼球的网红别出来恶心人	0
突然情绪上来怎么办	0
想了一下，还是挂出来吧，其实本来发微博只是吐槽的，结果她换了个小号过来骂我，然后，我本来已经处理好了别人对抑郁症的看法什么的，这件事情搞完，我又开始焦虑，我知道不应该在乎这些鲨b言论但是就是好难受啊，如果可以，真的想把痛苦转移到她的身上去	0
大家有推荐的零基础的一段舞蹈吗，不知道跳啥好，想挑战自我	0
真的好迷茫从去年冬天一直到现在春天了状态一直很差最近好很多了四月返校了但是在学校就待了一周坐标衡水我们学校全封闭的请假回来了目前高二在家自学很迷茫纯文不知道该从哪补有推荐网课或者高中病友提点建议嘛	0
我租了一个小单间，住了1个多月，希望早点离开这里	0
交出你最近喜欢的单曲循环【德国战车单曲循环《Engel》1997爱死了前奏，幻想自己提着刀吹着口哨走在空无一人大雾弥漫的夜路上。冰冷金属般的质感，飘渺的伴唱，混着中世纪味道的工业重金属，反叛而悲壮的英雄主义…用RAMMSTEIN自己的话说我们是恐怖浪漫主义者分享Rammstein的单曲《Engel(天使Engel(来自@网易云音乐)	0
太想一个人怎么办	0
原来承认自己没有安全感也没那么难	0
没什么了，哭一下就感觉好了很多	0
不管结局如何我还是好爱你啊	0
突然对这个世界绝望了，又一次疑问：我活着的意义到底是什么	0
自我救赎失败那就这样活下去吧	0
有没有人来跟我聊天，直接私我就好	0
大家真的都辛苦了	0
我好像真是个罪人，因为我的问题让家人都有些崩溃，每次来来回回都是那些阴暗的东西，我也不想啊，可是我好痛苦	0
真怕自己把降糖的当自残全打了	0
为什么连个婚礼请柬都不能让我自己做主？我花了半天时间选定的婚礼请柬，就因为他不是正红色就要被否定。我都已经把他打印出来了，她明明那么好看，为什么就是不行！我就是不想要老式的婚礼请柬有什么错？我又不是给长辈给领导的，就是平辈之间用，为什么都不可以，都要来说我，好像我做了天大的错事一样	0
不想活下去的念头越来越强烈，我控制不住的伤害自己，想结束这一切。好难受崩溃得整个人发疯	0
好崩溃，现在高二，不想去学校，马上高三了要准备集训不去学校不行，可是真的不想去。家长说不去学校就去打工，可是我打工也不想。每天在家浑浑噩噩，家长让我今天想好做个选择，做不了，很烦，想死。吐槽，发疯，怎么办啊	0
又是饭桌上的思想教育课，或许在父母眼里我什么都做不了	0
我想试试你留一句话我写下来（没练过书法字不丑但是不是那种特别好看的）实在是睡不着	0
怎么被骂了脑袋疼的飞起	0
她说“你不能总把好的一面留给外人，你在家里也得这样呀。你为什么在外面就好，在家就要作呢”对不起呀其实，其实我也不想的。我真的不想这样的，我也不想让你们担心的。但在外人面前保留最后的完美已经尽了我的全力…	0
有没有就是不是很想一直呆家里，想出门（哪怕不知道去哪想去吹风压马路，想去漫无目的的流浪…	0
垃圾事都是一起来的全是最讨厌的人际关系	0
有没有长期一起聊天的小伙伴呢现在找个聊天搭子游戏搭子都好难	0
想知道你们的作息，现在还正常吗？规律吗？我极其的不规律，非常非常乱跟以前也不一样了	0
是我自己的原因吗？为什么感觉越来越懒，越来越累了	0
本条是树洞帖各位新关注暂时还没有达到发帖等级的可以在这条帖子下面交流，同样需要遵守超话发帖规则。	0
有没有不出去工作的都在干嘛好无聊啊又焦虑又无聊	0
我也开个树洞贴，记录一下自己的碎碎念	0
好崩溃我妈查我手机。	0
这条命，是心达悦给的什么时候能纳入医保就好了抑郁症	0
没有人会愿意和一个精神病玩对吧	0
被痛醒了有姐妹知道重庆金紫山精神中心住院能不能玩手机呀大概费用是多少呀	0
有休学的小伙伴吗？可以和我聊一下吗？最近想休学了	0
真踏马想离开这个逼世界	0
好可怕正在被冷暴力快疯了	0
今天期中考，语文和生物都炸了，我要完蛋了	0
爬了个泰山，胖了四斤有点崩溃了啥也不想吃，头疼恶心为什么啊我每天蹬动感单车一个小时累的很狗一样好不容易瘦那么一点一朝回到解放前哈哈哈哈哈艹	0
有时候不经意间脑袋里就会跳出一段非常尴尬非常难堪的回忆朝我本来很平静的内心狠狠地来一棒槌	0
我觉得最痛苦的莫过于我深刻知道我的想法和情绪，状态是错误的，是不应该出现的，可我却无法改变跟控制	0
就有没有人交友啊	0
夏天温度变高会导致心情变差吗？今天在学校一天都闷的我头晕眼花难受的很，根本专注不了注意力，也学不进去，甚至又开始想不开不想读了啊啊啊啊啊好辛苦。下辈子死也不会选理科，怎么会有这么多题目要做？而且还那么难真的好害怕唉，怎么办啊，会不会我是真的好不了了	0
见不到想见的人，时间显得好漫长	0
确诊一个月，医生就劳拉减半，靠谱吗，我查了，感觉有点不负责任，但是我确实有点嗜睡	0
心达悦为什么这么贵啊，两盒就1146了，这比我的命都贵吧	0
我为什么不在之前痛经的时候直接痛死呢	0
拉黑了除父母以外的所有人，父母发信息也不回复，自己躲起来，无悲无喜很平静但依旧不想活着～对未来不抱有任何希望随时想离开这个荒缪的世界，再坚持坚持6月初就可以解脱了～	0
再一次考砸了，感觉人生也砸了	0
p1是请自己吃的蛋糕，好吃p2是送给自己的花，色彩搭配我就服了我自己p3是将照片做成纪念册，打印一张竟然两块钱而且那家店打的还不咋地p4是拍的风景照p5是路边的三朵野花p6是遇见的五朵不同的花p7是去唐尧公园打卡啦今天晒了太阳，在街上看见了穿蓝色牛仔裤的路人，洗照片的大叔穿的衣服也是蓝色的，我还买了蓝色的相册	0
南河赞了我的评论，哪怕只有一秒的开心也是开心的	0
国产的米氮平真是不怎么样，瑞美隆还买不到，也不知道什么时候能买到。阿美宁吃它是管啥的啊	0
一个初中同学这段时间检查得了重度抑郁，她还可以发朋友圈宣泄我还去安慰她。我啊都撑了三四年了连个朋友圈都没有发泄过，只能在没人认识的网络偶尔宣泄	0
生日啦，一个人去哪里玩玩呢～躺了一天了	0
想问问休学在家可以干些什么？好无聊	0
自己开心最重要	0
又划了，妈妈又要不开心了	0
真讨厌自己。	0
突然就想si了	0
希望想做mect的人能看到	0
好想和知道我病情的朋友聊聊天但是好怕把负能量传递给她们	0
妈妈受不了我发病回娘家了。好痛苦	0
有宁波的可爱的女孩子吗？一起吃饭逛街、去博物馆，聊聊天可以啦，已工作，有小伙伴一起吗	0
想和病友聊聊	0
姐姐们我重抑一年多了，父母想让我住院治疗，但是我觉得没有用，不想白花钱，能给我一点意见吗	0
又想起一点有趣的事。高中时候，全校第一的男同学，一开始坐我斜前桌。后来文理分科，我学文他学理。经常碰见也会聊天，我俩传的小纸条贴了一个本子。毕业了以后他才跟我说，他一直都喜欢我。我说，大哥呀，你要是早点说咱俩都谈两三年了。他说，不敢告诉你呀。你长的太好看了，我觉得配不上你。拜托了。能不能清醒点，你可是全校第一。	0
体检时医生问我打九价了吗？我回答没有，她建议我尽快打其实我内心还想说，九价那么贵我可打不起，而且我的生命只剩两个多月了没必要啊呵呵呵，这些建议的医生专家都不好好想想，为啥没去打九价，还不是因为穷穷”真的很可怕，让人看不到任何希望我的死与抑郁症无关，而是穷病	0
不敢吃药，之前吃过也感觉没什么用，学业压力重不能休学，在家待着也焦虑，住院没什么用也不想去，没钱出去旅游什么的，好迷茫	0
我一个将死之人还拍什么？每次说句话都要斟酌半天，删删减减，找寻各种“恰当合适”的讨好之词，活得小心翼翼，委屈自己剩下几个月我只想过得恣意畅快，想说什么就说，想做什么就做…	0
有还在坚持的研究生嘛…每天都想退学过不去自己那关一直在死挺。大夫说如果没有一个能营造康复的环境的话好起来会很慢很难。我好像知道如果我放弃学业做自己喜欢擅长的事离学校远远的我肯定开心死了肯定会变好。不过我做不到。两年研究生还有一年毕业。不敢多想一想就烦。	0
今天要回学校期中考试啦可以祝我考试顺利吗	0
为什么又在梦里发病了，也不知道到底是梦还是幻觉醒来了，脖子真的好疼，这会心脏还是紧紧揪着	0
想和大学老师多要一张纸，说道半天人家舍不得给我，有病，至于小气成这个养样吗	0
本人动都不想动一下啊听个劝抗拒一切行为只想躺着	0
又开始艰难起来了，持续反复无常，好像焦虑这时更多，想说的话一个字都敲不出来，也不会形容。每次我和咨询师说我不知道怎么说的时候，他都会说明白的，他说如果我真的不在了他会很难过会有阴影，虽然我很多时候自己能察觉到的过度依赖他，但从来没有把他放到规划里过，第一次意识到这点时，开心又难过	0
隔了一年多好像要复发，要重新吃药吗	0
感觉自己最近有失控的际象，一直大方的告诉所有人我没事，怎么可能会没事，是个人都会难受好吧，我也很难过呀，为什么不问问我，你们无条件的喜欢他，那我就不是人了。	0
有没有讨厌自己弟弟妹妹的我当了十年的独生女，现在十六岁，弟弟一点点长大越来越难以接受他的存在，我觉得他是我想死的主要原因，不知道为什么看不到希望	0
停药半年坚持不住喽！在医院路边摊买了包子，问老板能不能单卖汤，结果她送了我一碗汤，太感动啦	0
给各位看长沙的非遗馆长沙·湖南雨花非遗馆	0
每次都是这样，以为可以靠岸的时候，船就翻了	0
如果因为我请病假并且我有假条，你要给我打低分，我只能说，下次我直接在你的课上晕倒请不要怪我	0
我在咖啡馆看书一坐就是一天，没抱怨任何，在学校看书一分钟，对我来说都是顶级折磨，你还不懂吗	0
很难过有没有人能陪我聊天	0
最近因为一些事所有希望瞬间破灭，整个人都崩塌了，并且划上瘾了，怎么办啊	0
明天又要去做电休，真的不想做了，要死	0
吃了有一个月药，总体改善了。这次只在医院待了半个多小时，药费也减到几十块钱吃半个月，还是不错的吧	0
真的累了，不想继续了，活着到底有什么开心的啊，根本什么都改变不了，也找不到所谓想要的生活，什么都看不见	0
还有距离7个月就24啦，还是想不明白自己需要什么，想花钱也舍不得花，看了好多好多好吃的，但是总觉得好贵，想开始恋爱又怕被人骗，想交友也怕被骗，深入到一定程度因为害怕又开始冷漠。果然从他人身上获得最基础的情绪价值一点用处都没有。想工作到年底之后身上就有三十多万了。想辞职去跳伞去蹦极去玩各种各样的极限运动，但是我好懒只想躺床上，只想一直把自己关在小房间一直睡下去，人生的追求莫过于睡觉啦，想一想还是挺开心的。今年行情实在是太差太差了，想辞职，但是又不知道辞职之后去做什么，果然活着的意义也只有上班摸鱼了。也感觉身边的人开始变的陌生，我也在变，但是我不清楚这个是好的还是坏的，为了适应生存环境所产生的变化，这个我还是原来的我么，应该有追求吧，我好像也没有追求了，活着就好了，吃的饱饱哒，穿多点衣服，这样就可以了不是么，啦啦啦啦	0
隔壁上有很多道伤疤的话你们会露胳膊吗	0
感觉和以前相比，我现在每次崩溃都哭不出来，根本找不到情绪的宣泄口我现在在吃奥沙西泮、拉莫三嗪、富马喹硫平，想知道和这些药有关系吗崩溃的时候怎么才能好受一点啊	0
我实在想不通为什么用真心对待喜欢的人，结果换来的只是对方的冷漠、诋毁甚至连朋友都做不了。掏心掏肺的付出那么多，结果不尽人意让我痛苦万分就算了，自己还会想不通到拿别人的错误反复惩罚自己，每次的每次都好窒息、压抑和痛苦，然后陷入一个循环，始终救赎不了自己	0
看到学生这样我也很难受	0
哇哇哇哇哇哇哇最近心情不好看了看一年前大家的私信好感动好开心哇哇哇哇哇哇哇	0
很久都没有情绪这么差过了	0
焦虑症发作比抑郁症还要恐怖我现阶段的状态和精神病医院里发疯的精神病一模一样死了算了	0
减肥第五天	0
有期望，就会委屈，人的痛苦大多来源于此。	0
不想毕业了，读出来也没有意义	0
心墙已经筑成又怎么可能打破	0
芜湖~我昨天从晚上躺到了天亮（连续几天了）今天又去开药本来都不用吃了都草可恶啊	0
现在一直自残怎么办啊	0
果然又是种地论闲得论唉。我怕我哪天撑不住就抽抽了。总感觉快了	0
躯体化原来越严重了，胸口痛到无法入睡，明明很努力生活，可越是挣扎越难受。常常一个人很无助的哭泣，但是并没有改变什么。我该怎么办？	0
不想发脾气了我恨自己明明讨厌却又没有能力改变什么	0
奇怪了，明明是第一个报到的，还按时按点到医院，结果没排到	0
最近自己一个男孩他对我挺温柔细心的却发现跟他没结果[苦澀]心好痛	0
坚信自己会好起来，给自己心理暗示，没有什么可以难倒我，去年减肥从120多斤到90多斤都做到了。吃草酸艾司和佐匹克隆的第三天，今天状态好点了还化了妆，感觉睡的比之前好，但还是醒得早一醒来就想很多事情很焦虑，没胃口吃不下饭，生活和工作很苦我也会积极生活的	0
心跳的特别特别快手也抖得不行	0
有没有一起聊天姐妹，心情又不好了	0
来续药了上海·上海市精神卫生中心	0
我说的话从来没人听不管是不是对的因为我看起来不靠谱	0
想吞药的心又一次到达了顶峰	0
我真疼的想死憋的缺氧头还会因为缺氧不时刺痛	0
我今天吃了好多，4根火腿肠，半盒乐事薯片，一袋开心果，5个旺旺雪饼，一盒格力高，一个小蛋糕还有一包饼干我甚至还在塞，活该我是个胖子）	0
突然失控好可怕，怎么搞的呀！	0
求问老是在意别人的想法心思重该怎么办想让自己心狠一点求求了真的很苦恼	0
大病没有，小病缠身，也许从一开始就走错了路吧，别逼我了，我活不久的	0
每天都好困，躺在床上什么都不想干，再这样下去感觉自己要变成个废人了	0
有没有柳州的朋友	0
想自己一个人去看心理医生，有没有人知道应该怎么预约医生呢，坐标广州	0
在学校面对那一帮同学她们的一举一动会影响我心情，我是轻度焦虑中度抑郁重度强迫症，上学中途断了一次药然后现在很难受，不知道要不要请长假在家休息一段时间，本人大学生，是请长假好一点还是去学校好一点有和我同样经历的人吗？	0
有没有要减肥到宝子，我们可以互相鼓励减肥吗	0
友友们，来看中医了，看有没有很大的作用，有没有看过中医的饱饱	0
半个多月了，天天中暑，我真的无语。	0
我还能撑到高考吗	0
好崩溃今天是分完班和新同学在一起的第一天焦虑得根本睡不着觉以前熟的朋友都不在一个班了还有很多破事不知道能不能应付得来	0
要不要休学呢？今年高二，最近去医院检查是中度抑郁和轻度焦虑，整夜整夜地睡不着觉，掉好多头发，腰和肩颈都酸痛，又得了胃溃疡，不过还好本来就没什么食欲，两周瘦了8斤。现在已经是请假的第三周了，上两周过的很难受，经常不自觉地就哭了，也很敏感容易生气，但这周好像好转了点？有可能是吃药的效果，虽然感觉自己是一潭死水，但起码不总是想哭了，什么时候能恢复到可以去上学的状态呢？还是一时半会比较难？我到底要不要现在休学呢？	0
我的爸爸妈妈都很好，同学朋友也都很好，为什么我偏偏就会得抑郁症呢？为什么我总是对不起别人呢？为什么我总是逼着他们或是自己呢？为什么我就不能简单的活着呢？	0
看到别人跟家长撒娇我都很恍惚。撒娇技能对我来说是本就是限定，而如今我已经没有真正可以撒娇的人了。在奶奶那我可以是永远不懂事的小熊猫，可以撒娇耍赖可以让奶奶抱抱。我就只有她了，为什么要对我这么残忍啊	0
我在努力成为自己不讨厌的人有点难老实说有时候暴力真的很管用啊	0
已经过去这么久了	0
想请长假该怎么和老师说，要给老师看诊断报告吗，拜托了！	0
什么都不想干，每天都很累，而且经常心不在焉，干什么事情老是恍惚。应该怎么办才好	0
今天周一，课很满，天气很暖33度，马上是下午第一节课，室外田径课我是想说，一切都会顺利的，对嘛	0
来聊天吧，说什么都好，一起度过今天	0
人生第一次逃课，准确说是逃考，口袋里揣着刀片和纸巾躲到后操场了蹲了快一个小时被音乐老师发现了，告诉班主任和段长，校医也来了。好像还有老师给我吃果冻来着，我没要全程没说话，精神恍惚，不知道我在做什么，莫名其妙就回到家弟弟中午回家看到我又在家，问我怎么了，我说我很难受，他说我只是不想学才这么说的。妈妈告诉我他是正常人，不理解我的感受我想说我也是正常人，只是生了病的正常人既然不能s，就让我快点好起来拜托了	0
没啥意思，没啥希望，没人爱我，我又贱兮兮渴求偏爱，哪怕是平均的也好，不想过了	0
父母宁愿相信封建迷信坚定的认为我是被鬼附身了也不愿意相信我生病了即便单子摆他们脸上也不信身心俱疲我不愿意出门硬拉着我出去吃饭参加宴席回来路上还给我摆脸色有病是我的错吗那我去死吧	0
想买酒石酸唑吡坦，有没有人有多余的呀？快考试了，实在没有空去大医院了。唉愁死了	0
好想到处去转转	0
哭了好长时间，她走后的每一天我都在掉眼泪，梦里哭，梦外哭，满脑子都是和她有关的事情，一边翻着聊天记录一边哭，哭到胸口都疼，可即便是这样她也回不来了，怪我，都是我的错，怪我太差劲了，不能给她更好的生活	0
都说远离消耗自己的环境，然而很多人消耗自己的环境就是原生家庭，能怎么办呢？斩断血缘断绝关系？有几个人能做到完全弃绝亲情，根本就不现实。	0
有没有姐妹一起聊聊天呀！一起交个朋友，可以的话我也可以唱歌给你听	0
一直在负重前行，日子是从什么时候沉下去的呢？我也不知道，好像一直溺在水里，从未真正跃过水面迎接朝阳。每次当我自认为稍微浮上去了一点，又一个大浪扑面而来。前阵子流行过一个划掉不幸的事，试了下，感觉没意思，真的没意思，我的人生糟糕透了。	0
男朋友之前抑郁过又好了，现在和我在一起我们吵架什么的他就好疲惫，好消极，好像又有点像抑郁了，我该怎么做去陪伴他呀？	0
本人浙江高中自学，需要互相监督的私我，可连麦，可打电话叫起床。不想一直颓废了但一个人又坚持不下去	0
这几个月怎么过来的我是一点感觉都没有，然后发现发病已经快半年了	0
在人多的地方真的好害怕害怕得要哭出来	0
出来剪头发了，希望托尼话少点	0
发布的信息哪去了	0
内八怎么了值得他们这么模仿这么嘲笑？	0
好懒啥都不想做做啥都嫌太累	0
想知道你们活下去的意义是什么	0
之前收集的福州心理医生红黑榜二次更新啦，添加了一些新的内容。宝子们如果有新的就医体验也可以给我评论，我会一直更新这个榜单的。希望大家可以开心多一点，被爱多一点，早点康复	0
最近状态一点也不好，总是焦虑，昨晚半夜有点emo，发了个动态，很久很久之前闹过矛盾的一个朋友给我发了消息虽然那条emo的说说不是在指她，但还是有点感动。	0
最近一周都在失眠，昨晚只睡了两个小时实在烦躁5点多爬起来出去骑了8公里自行车，吃了个早餐回来睡到下午两点。现在又睡不着了，因为失眠每天无法完成自己的计划，日夜颠倒。着实难受。	0
我好像和正常的抑郁症不太一样我不敢割腕我不会手抖我有时候睡眠会很好会很有食欲但是抑郁症有时候也会影响我我有时候可以整晚整晚睡不着可以压力大到肌无力连路都走不了我有段时间会天天做噩梦天天睡不着会看见吃的就想吐恶心我也吞药过自杀过我真的能算抑郁症吗我也去医院检查过说是重抑重焦我最近就是经常出现幻觉幻听而且我感觉我的情况在恶化虽然我睡眠很好什么的但我潜意识里感觉我越来越严重了	0
早上刷牙的时候发现牙齿出了好多血，到现在嘴巴里还是一股血腥味，中午又突然流了好多，上网查了一下说是身体缺乏维生素C，所以我是应该买水果吃还是直接买维生素C片啊？话说我最近这是水逆吗？真的倒霉到头了	0
烦死了又严重了，不想思考以后会怎样，不需要联系了只有我能把生活过得烂死，我什么都给不了爱我的父母，好废物好累，无人在意，哪有什么是真的啊。	0
记录一下今天由中转重了，去的重庆市精神卫生中心，第一次去，医生很温柔，推荐友友们去哦	0
微信里空荡荡的，列表里的同学也都很疏远。有没有人愿意和我扩列啊！我可以当你们的垃圾桶嘿嘿最好是年龄差五岁以内的女孩子。本人07现在读高一，坐标海淀，巨蟹座isfj。	0
感觉自己太悲观了什么都是只想坏的真的有病身上都不是积极的力量笑死我了	0
弥漫的日子生命在倒计时	0
我吃完舍曲林会发抖，大家也会这样吗	0
情绪越来越容易不稳定了，而且该睡的时候睡不着，不该睡的时候困得要死	0
有没有那种生活幸福，原生家庭好，但是还是会抑郁的人阿，十分好奇	0
没办法说没关系	0
被骂只觉得脑袋好疼	0
好痛苦焦虑什么时候才能放过自己	0
我的家庭让我发疯救救我大家	0
对不起是我太废物了	0
我好困，出门也完全没有想跟人沟通的欲望，跟谁都是，打字还行，所以我真是天生适合做客服	0
我真的不配活着好失败恶心别人	0
我是一个烂人。我知道的。所以我会平等的恨全世界。特别是自己	0
我觉得我特别特别不好。我混沌得连最低谷时期一起互相鼓励的病友都好久未曾联系。然后发现他们都失联了，微信删了，微博也很久没更新了。对不起，真的对不起。千万千万不要死。求求你们了。但是就算离开，为什么也不同我告别呢	0
我妈不让吃药我还能好吗	0
今天请允许我发疯	0
爱过几个人怎么还不够呢	0
一个月之内被放鸽子三回，是我自己很糟糕才会吸引这些人吗，真的很难不怀疑自己是个丧气鬼还跟一个垃圾人大半夜争吵，真的很难过	0
父母对我真的很好很好我怎么就好不了呢好痛苦每天装作我很好的日子真的感到绝望	0
我的烦躁不安难受挣扎在周一咣咣爆发想故意一口新鲜氧气想屏蔽人发出的噪音讨厌所谓欢声笑语的正能量我想安静的坐一会	0
如果能回到以前就好咯，大家都要开心啊，明天早七	0
突然很想小时候陪在自己身边的小鬼了他很可爱好久没看到他了	0
我准备把我自残什么的事说给组长听，如果我总是一个人承受，后果会更严重就算有被开除的风险，我也要这样做	0
中午吃饭的时候突然心情又不好了，好愁人啊	0
一天八百个情绪太难过了	0
为什么每天都想S，可是还活着活着好痛苦	0
治愈人的，永远不是时间，而是格局	0
我好像永远都无法释怀原谅了	0
开始脱发了	0
今天鼓起了很大的勇气和父母说去看医生，现在我完全控制不了我的情绪，所有所有的事情都令我崩溃，在学校里一个人偷偷躲到厕所里哭，偷偷割手，学什么都学不下去真的很崩溃，觉得自己好没用啊，什么都不会做还惹了特别多的麻烦，现在全身都好痛，真的想死	0
为什么啊我不是快好了吗我真的不想回到以前的状态，我承受不住的太痛苦了	0
有时莫名其妙的就会情绪低落，就好像掉入泥滩等人救我	0
记录生病后自己感觉到自己的一些变化：1、记忆力减退，有一种大脑好像短路的感觉。2、理解力下降，看大段的文字会感觉吃力。3、表达能力变差，有的时候说着说着好像自己也不知道自己要说什么了。4、不那么感性了，之前我是一个很容易鼻酸流泪的人，现在看到一些感人的事情，会感觉内心比较平静。5、更加包容，以前觉得看不惯的事情，现在感觉可以理解。6、变温柔，相比之前几乎没有再发过脾气了。7、对手机的依赖减少虽然我还不能说自己痊愈了，但这次生病可能对我而言，会是一场温柔的蜕变。对于大家而言，生病带来了什么呢？	0
删除删除吧，真的不喜欢都不说话的人还在通讯录里呆着。如有冒犯，抱歉抱歉。	0
我到底要不要休学？我22年初确诊，现在在市第二重点高中，极度厌学，对学校这个环境感到压抑，每次去学校坐在桌子前面就呼吸困难，好难受，可是父母老师都不同意我休学，说我休了学就回不去。求求有休学经历的小可爱解答一下吧	0
成都四医院挂哪个医生好比较好啊	0
爸爸又在骂我胖了爸妈又吵架了爸爸又摔门走了妈妈又哭了	0
雪上加霜，重度抑郁症复发，治了好久都没效，重新去医院并开药花了好多好多钱，加上心脏查出问题要做手术至少十万块（只是手术就要十万更不用说恢复期的住院费啥的忽然觉得，活着干什么呢，继续受苦吗，我宁愿现在就当场死掉不过我死后一定会保佑现在饱受痛苦的你们尽快好起来	0
再说抑郁症是少数群体试试？大周一的专科医院人满为患。抑郁症	0
我想问问一次吃右佐匹克隆最大剂量是多少mg啊因为睡眠不好最近状态越来越差了药好像也没用了吃了药也很难入睡即使入睡也不能超过3个小时每天都是崩溃状态反反复复自我怀疑好难过我不喜欢这个样子的我可是我没办法控制自己了	0
吃疏肝解郁胶囊到底会不会长胖有没有知道的	0
我也想试试原创是这个姐妹@今天也有太阳看	0
曾经我有一个舞蹈梦。很久了，小学是难得的萌芽时刻。但也只是停留在“白日梦”的阶段。直到有一天，发小兴致冲冲地从她背后拿出一个东西给我看，那是一双很精致的红色舞蹈鞋。我才得知她报名了舞蹈培训，并且家人也是支持的。我说，我也想去，特别想去。当我怀揣着单纯热烈的期望去和家人谈这件事的时候，他们并不在意。说我不适合跳舞，还说参加了也没用。我的梦破碎了。那颗种子，被无情的连根拔起，连痕迹都不剩。从那以后，我再也没有跳过舞。不管是出于爱好还是其他原因。从那以后，我每次看着发小跳舞，都有种很悲哀很难过的感觉。我多么希望那个人是我。或者，是我们两个。直到现在。今年我大二，尝试过自己作词作曲，并且和其他人组过乐队，算是个小小的音乐人。但是我从来没有和很熟悉的人分享过自己的作品，我不想重蹈覆辙，我不想让他们看到那些作品的署名是我。我一直有种不安全感。我不想被否定了。一如我那未竟的舞蹈梦。	0
你们吃过阿普唑仑没有八百里加急	0
什么都不想干感觉自己走不出去了不知道自己活着是干嘛的对什么都没有兴趣了想要有人可以陪着我但是每个人都是独立的没有人会陪我到最后我一直都要靠我自己	0
我说我很饱不想吃饭，我妈只会说你要吃饭然后吃药。我说我很烦，我妈只会说你该吃药了。烦死了天天都是吃药吃药吃药	0
唉非常无助真的是在我接受惩罚可是为什么是我我没做错什么这不公平没钱吃饭了家里也没有半毛钱了一堆债务一堆负债是真的很无助了我快撑不下去了	0
头疼什么时候能解脱	0
连你做父母的都情绪激动在我面前发火哭，你凭什么要求我赶快治好	0
感觉内里有根导管从心脏交通肛门里面灼烧拥堵憋闷呼吸不畅	0
我好难受啊你妈的	0
突然感觉世人皆苦，刚给那个抑郁的小孩儿的妈妈打完电话，改天再找个时间劝劝我堂妹，两个小孩儿，小学的时候都是活泼要强的，自从心理不舒服之后，眼里直接就没有光了，我以前也有过类似经历，但是现在差不多已经爬出来泥潭，自己淋过雨，也想给别人撑伞，虽然可能帮不了太多，但是能帮一点是一点吧	0
冷静下来之后又觉得自己是个铁血废物	0
我很羡慕哪吒，有一个那么好那么好的师父。哪怕被所有人背弃，师父永远坚定的站在他那边！	0
不知道还要怎么努力呢，要怎么才能像正常人一样活着，真的太累了太累了	0
抑郁停药后（我认为我已经好的差不多了，其次是不想吃药了因为准高三药物使我每天都昏昏沉沉老想瞌睡）这几天睡觉一直做噩梦心情波动很大做完噩梦一直哭每天还是很痴睡睡在床上就感觉魔怔了想停止噩梦停不下来我该怎么办坚持不住了	0
花了好多钱，对不起，如果我不存在就不会这样了	0
我真的会因为要跑一千米崩溃哭	0
我真的很无语啊，我就不能在朋友圈发布自己情绪吗朋友圈本来就是私密的地方，发发自己的小情绪怎么啦。这也要说我恶心，我装。那你跟我说什么叫议论，对议论有什么误解是吧。在宿舍不指名道姓的说别人，而且让别人知道，这就是在说他。我屏蔽人怎么了，我删人怎么了，你们让我感受到不快乐，我就不能删吗我一个人怎么议论呢，和谁去议论？我有跟别人说什么吗？你也一样在朋友圈讨论别人，发了好几条，去讨论别人。我就单单发了一条说我自己，我说你了吗？骂了你吗？指名道姓你了吗？完全说我自己。我不配在朋友圈发小情绪了吗？	0
宝贝们千万别信学校推荐的医生很好笑把我往精神病引就是不想负责任呗	0
我妈都已经同意和我一起吃汉堡了，拿到汉堡的时候还一直说“这有什么好的，买这个的钱我早就可以吃别的，真的是垃圾食品，快点吃快点吃，真的是垃圾哈哈哈哈真好啊，三句话不离垃圾	0
面试没戏了，脑子一片空白，问什么答不出什么英语问我爸妈生日怎么度过，我说了句，先吃蛋糕再吃晚饭，over一片空白中文的面试，问你怎么理解“没有规矩不成方圆鬼知道我回答了什么出了面试场就想撞墙了，哀嚎了一路	0
有没有现实中社交障碍的姐妹聊聊天。每次我和导师发完消息就忍不住撞墙。平时也不敢看别人眼睛。	0
吃药之后真的是心如止水根本抑郁不起来了感觉自己心里那个空洞被药物填上了很难感觉到难过了倒是能感觉到一些愉悦	0
很痛苦，太敏感的人怎么活	0
已经记不清了，这是看我发的朋友圈回忆起来的。上周周一早上吃了一个鸡蛋灌饼，中午吃的学校食堂，然后吐了，晚上没吃饭，周二吃了一块蛋糕，周三喝了一杯豆浆，晚上吃了火锅，吐了，周四没有吃东西，周五逼着自己吃了很多零食，吐了，周六和朋友吃了以前很爱吃的猪排饭，吐了，周日没吃东西，今天没上学，吃了正常时候三分之一的量的麦片。	0
好累啊，我真的不想复发。安眠药物都不能让我入睡。昨天吃了很多伴有镇静效果的药物，还是很烦躁。我真的很想快点回家看病好痛苦，真的好痛苦我愿这个世界再无精神疾病。不想继续被折磨。	0
我没有朋友可以讲这些事情因为感觉我在我朋友面前都是比较积极的人吧	0
昨天我妈非拉着我说要谈心结果就是骂了我一顿小小的人有什么可抑郁的	0
是不是只有死了，才是解脱。	0
现在已经完全、没有吃东西的欲望了，只能逼着自己吃。	0
真烦啊什么都不想做能不能都离我远点我想在我自己的小房间里待一辈子麻烦不了别人就想安静一会不行吗	0
有宝宝有杭七朱春燕医生的vx吗，谢谢_	0
吼我有屁用，我能控制不自残我还能在这里，操你们的，让没面子了是吧	0
又突然开始胡思乱想了，明明刚才还好好的，好烦，找医生开了一颗奥沙西泮	0
今天复查，减药了，因为可能转双向了	0
忘记伤痕和过去就能得到幸福吗	0
在慢慢学着适应孤独学着不去在意别人的眼光我真的好累需要独处的时光	0
每当我开始想好好生活，就总会来事让我崩溃，这还能说什么	0
在宿舍zs被室友发现了五个人围着我给我消毒上药突然觉得这个世界好像也没那么糟糕	0
有没有每天可以互相分享病情互相监督吃药的姐妹…	0
火山，我想你了，我过得一点也不好，你会不会后悔让我独自一人留在这世上受苦了，要不你把我带走吧。带我走，走到遥远的尽头。可我又不敢见他，你说是三月的高楼寒风冷还是六月的江水冷啊？我也不知道，都挺痛苦吧，只有你们知道答案。我还没有梦见过他，他是不是不想我、不愿来找我，虽然我很害怕面对他，但我又真的想见见他。你们一个个都好狠的心啊，就这么抛下我走了抑郁症	0
五点半睡下，七点被人打醒。唉，真就不是我不想休息	0
很崩溃逃离不掉校园暴力的阴影大半夜突然发疯删了好几千张照片	0
家人们你们zc和家人说了吗整天提心吊胆不敢和别人说	0
明天有体测，天气很热，最高温度是三十度，所以老师要求穿短袖，但是我手上有很多伤，我怕有人看到了问我，应该怎么遮住啊	0
我亲爱的好朋友，我想你了。我想我还是没有勇气离开你，离开有你的生活。即使我们在一起的时光有着痛苦，都折磨着对方，但回忆里的快乐还是会让我有信心活下去。我说出离开的话时，我好痛啊。但是人的一生总要学会分别。当我知道你删掉了很多人的时候，我乱了阵脚。那是我第一次这么无力。我求共友，我低三下四的去求他，求他告诉我你怎么样了。求到我发病，住进医院。但我总算知道你没事了。不论怎样，你要活下去，一定要活下去。致我亲爱的好友，也致看到这段文字的你。	0
感觉吃药会胖的样子我最近吃得少还是没有瘦是我的错觉吗	0
发作起来好难受	0
三四点我不是起不来，因为我一般都那个时候醒	0
我知道我病了，我很清楚，我也很明白，朋友们也很关心我，告诉我要自己放过自己，我坦白说，我就是自己不肯放过自己才会变成这样，我没有办法，我很痛苦，最近睡觉一直在梦里想着死了就好了，跳楼也好，跳河也好，怎么样都行，这世界太糟糕了。	0
真的很孤单，孤单的想哭，哭也没用，死心了	0
第二次中考考不好又该怎么办呢考上了又该怎么坚持下去呢	0
想死了至今也不明白为什么他们吵架要打我	0
“要在春天重生”今天去寄了9份明信片，请注意接听电话！	0
我好像小偷透过小窗窥视别人的幸福但好像又什么也没偷走心里却徒增二两惆怅	0
我妈问我，什么道理都懂，怎么就讲不通呢。还又双叒叕让我自己克制着点。我真的很想反问一句，你也知道我什么都懂，那就不能考虑一下这种病对人的影响到底有多大吗。但是也没说，说多了马上就要吵起来。抑郁症	0
一直以为流鼻血不是什么大事直到昨天弟弟上火流鼻血妈妈焦急的样子我才明白原来是分人而已毕竟好多年前因为常年流鼻血一个人跑了无数次医院而妈妈也只有一句上火了没事我小时候也这样抑郁症	0
她是我天上的一轮明月，可望而不可及。	0
又没有睡好房子不隔音隔壁的人有病吧吵死我了头好疼好难受真的要崩溃了今天又做梦了哈哈哈哈哈又是凌晨4点多就醒了我还能活到什么时候啊天天这样	0
第几次她想开始新的生活	0
真的，很多时候都不想活，好起来一点就疯狂刺激，我背债来的	0
我好起来也会断绝关系，滚滚滚滚滚	0
早上八点发过去的ppt，期间一直说没有问题，晚上十一点突然让我再改一下的领导都去死	0
碰到垃圾人就很容易有鱼死网破同归于尽的想法	0
昨天晚上，我想睡觉，就下个楼梯，去关门，可能关门很冲，喊关门的时候，很冲，她以为我在骂她，就气了。然后，到我床旁边踢了我床。我就没有出声在床上躺着。然后，今天，宿舍议论我内涵我，我就在宿舍。光明正大的议论我内涵我。凭什么啊，我就是有饼，我就是没事找事，真的很讨厌被议论，我真的很难受，想si的感觉都有了。凭什么啊？是不是我有病，你们才这样啊。凭什么啊，我知道我有错	0
每次都告诫自己，不要活在别人的话里，但总是会因为别人一些话而难过好几天。	0
胖了二十斤，我要疯了	0
大目标实现靠的是一点一滴的当下愿所有的人都越来越好	0
嘴上说着我一定好好活着，背地里已经幻想了无数种亖法	0
其实我好想结婚，好想有一个属于自己的小家，好想有一辆车，可现在我什么都没有	0
醒醒你怎么会有人爱呢	0
吃吧一堆药	0
我最好的朋友一个在广州一个最近去了中山我又是孤身一人了	0
可能最近精神压力有点大，频繁的做噩梦。都是和家庭人际关系有关的。梦里的我依然压抑难过无处发泄，每回都被吓醒，果然这伤害是不可逆的。下午的时候尤为离谱，本来想睡个午觉结果被噩梦吓醒了三四回，再睡过去居然还能衔接上上一个梦也是没谁了	0
因为不想上明天的班而熬夜，希望上班时间能再慢一点再慢一点到来	0
大家会有这种情况吗好痛苦	0
没忍住喝酒了怎么办好后悔药会不会白吃了	0
想哭哭不出来的感觉太难受了	0
一点都不开心，熬到这么晚，根本睡不着	0
每天都睡不着，怎么办啊，每天都不开心	0
一回学校就全身发抖谁能救救我	0
又是一个不眠之夜	0
我好想被爱啊，可惜的是就算自欺欺人，也没有用，心里清楚的知道，太痛苦了，还是我不配	0
我好恨我的论文导师，不负责任，从来都不管我们的论文，到头来给我们打低分，还对我们发脾气。她能不能去死啊，被她折磨疯了！因为她，我真的每天都很痛苦	0
失眠，一想到工作没工作，后半生不想结婚又没钱又没学历更没有稳定的工作还是独生子女，真的感觉烂透了，活着真的就是不断的受苦，没有任何意义，还不能去死，独生子女还得给爸妈养老，真想出个意外死掉算了	0
啊不是什么破学校延毕还要回去考体育？真的绷不住了，倒是早点通知啊，当初说的好好的，第一学期修完第一学期毕业，结果一直不回我消息，直到昨天说啊“所有延毕生回来体测，不然不给毕业还有三方协议，不填不给学位证，吐了家人们，哇真的连着请三天假要我老命啊，球球了不要下雨，让我早考完早回家。	0
迷迷糊糊的我三点多才睡着现在睡醒了但是我还想继续睡啊啊啊啊啊啊	0
好难受有没睡着	0
我现在很崩溃	0
妈的又要上班了，这个周末想干的事情，一件也没干成。有点倒霉，下次一定要主动争取。	0
又是无所谓的一天，咋样都行	0
我不要连上12天班许愿许愿许愿许愿许愿许愿许愿许愿许愿	0
每次情绪上头都会对身边人说些口不择言的坏话，稳定之后又很后悔	0
想问一下大家失眠情况是什么样一种状态，想睡睡不着，还是就是觉得没有困意，还是什么样	0
重度抑郁症应该去学校上学吗？我之前因为有过激行为停课了一个月左右，现在有回学校上了几天，每天不知道在干嘛，头每天都疼，感觉整个人都很不好了。但要是不上学，就拿不到初中毕业证，复读一年我的年龄也不允许。我该怎么办啊	0
累像无尽的深渊没有一种人格时间属于我自己。烦恼的工作，挣不到票的工作，不来月经的身体，中药西药一大堆的费用，怀不上孩子的自己，不给力的对象，精力不活跃的男人，熬夜不睡觉的对象，游戏时刻玩着的男人，出柜的父亲，哭哭啼啼的母亲，不懂事的弟弟，每天都在为着这些事情让自己压力大到想跳下去的冲动，我不是谁的超能力，可都把我当做救赎，唯独没人在意我是何物。	0
想问问不停想上厕所是不是焦虑症引起的啊已经好多次半夜不停跑厕所导致完全无法入睡了去医院查泌尿科又说没什么事	0
我讨厌所有人我讨厌人的情感恶心极了…	0
第一千二百七十二天	0
感觉躯体化症状严重了，现在好难受，还要上学，上周已经请过三天假了，想亖	0
因为半个月之前粉了一个人烦到现在因为一点破事被站子挂了越想越气本来不气了喵的越想越焦虑越想越烦怎么办真想si	0
好好不容易睡着半个多小时被医院走廊上和外边鸟叫吵醒了再也睡不着了好	0
我今天四点多点了个冰棍外卖和饮料，也许我真的需要检查血糖，等有钱再说吧，fuck。	0
有没有友友和我一样有洁癖啊想互相交流一下很反感别人的碰触尤其不熟的人，摸书本电脑衣服之前要舒肤佳洗手	0
没想到他真会来找我玩跟做梦一样。当梦醒来还想继续睡真想一直一直贴在一起	0
吃了药还是睡不着其实中间醒了很多次八点还要上班	0
怎么感觉吃了舍曲林脑子很清醒睡不着有没有和我一样的以前不会的啊	0
要去学校了，不想去	0
我真的不知道该怎么办了，他们说我做什么都只是为了不去上学，就是作，逃避，耍小聪明，不管我做什么都不会再送我去医院了，还让我干脆死在家里，我真的不知道怎么办了	0
恢复用药一周后不适大幅度减弱，药效也有所降低，主体趋势是往好转的方向变化的，总之继续坚持，也要努力去克服那些拖延症，逼迫自己开始每天做点什么改善状况。	0
睡眠四个小时，头痛欲裂，继续睡又睡不着，救救我吧，我该怎么办…	0
肚子好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
有时候感觉自己已经没事了有时候又很想死掉反反复复不知道自己到底想怎样	0
倒霉的事情一件接着一件，不管大事小事，好像要把我吞噬了，躯体化异常严重，生理心理同时遭受重创，记忆力也衰退，记不住东西，可是还要应对考试，周围遇到的要么是不帮我要么是打着帮我的名义继续摧残我的心我也想释怀，也想好起来，但老天真的想让我好起来吗	0
头疼得想砸墙，想吐，浑身不舒服，有种魂已经不在这个世界了的感觉。差不多两天两夜没睡过觉了，会猝死吗？这算不算伤害性最小的死法，对自己也对他人。抑郁症	0
抑郁症和讨好型人格的人要怎么在地球上生存呀好想爆炸	0
我觉得观点纷杂的时候分不出谁说的好，我被信息裹挟着好痛苦。自己想做的事做不到，别人发帖有好多互动我的冷冷清清好想哭啊好难过想哭想哭	0
大家都用什么理由请的长假，我不敢挑明我的病情，搞不好会被劝退和休学，可能也会成为他们议论我的又一个笑柄	0
有没有友友做多重梦境？太真实了，今天被吓哭了明天去复检，我不知道是不是因为我私自停药。	0
氟西汀的副作用大吗，我怕早上吃完后上课不佳被老师说	0
宝子们，得新冠了我还能吃盐酸曲挫酮吗，今天喝了一天橙子煮水还是难受，不吃盐酸曲挫酮我又担心睡不了	0
大晚上炫点冰棍	0
路过的抱一下	0
喜欢过一个人，但我并不想和他在一起就是想看看他，然后享受暗恋的感觉，我只想攀上高峰让他看见我，只是看见，没有后来的那种，我不知道我这算什么	0
救命，和最好的朋友同住，我抑郁最严重的时候他和我吵架，那天我就有躯体症状了，现在只要和她在一个空间我都觉得害怕窒息，怎么办怎么办有没有可以缓解的办法真的好可怕，房子快到期了，我还要再忍一个月	0
路边的花开了我看着那些花我在想为什么啊为什么她可以开花可以向阳生长我努力了但根还是在污泥里那些花只能让我觉得我真不配活着	0
内个，我想问问各位，广州市惠爱医院住院可以留电子产品吗	0
室友迎面的一句“今天心情怎么样”真的让我破防了	0
胃是情绪器官真没错。昨天到今天上午都不想吃东西，今天晚上暴食就想吃东西，而且吃的都是咸的酸辣的一些垃圾食品。现在吃多了胃撑得难受感觉想吐，但还想狂吃东西。	0
嘻嘻，确诊了和大家安利沈阳精神卫生中心的崔文辉主任，人真的很好，很耐心，也很温柔沈阳·沈阳市精神卫生中心	0
大家会不会觉得发病的自己和正常的自己完全是两个人啊，发病的时候和正常的时候想法做法完全不一样正常的时候会觉得发病时候脑子不清醒，但是发病的时候没感觉	0
大家有在北大六院住过院的小伙伴吗？想问问住院环境	0
原来新买的美工刀这么锋利，黄色那种最锋利，稍微摁下去一点就来红色了	0
他把我拉黑了他利用我脱敏之后只因为我半夜给他打了个电话，他把我拉黑了	0
如果自己写一本书/一首歌，拍一部电影，你们会想什么题材或者什么主题或者里面的一个场景	0
为什么，为什么每次都这样，好不容易情绪好点，也有动力去做事情了，原生家庭又会搞出负面情绪给我，大人总是争吵，因为一点点事情，吵什么，还有就是总是担心这个担心那个，还没有发生的事情为什么总是说给我听，为什么总是负能量给我，我真的受够了，就这么不想让我好起来吗？	0
没人来爱我，连自欺欺人都做不到	0
好怕被别人知道得了这个病后被嘲笑，被调侃“玉玉症	0
明天要回学校上课啦，给自己加油！	0
还有没睡的吗，要不要和我比个赛看谁先睡着发完我就要闭眼了321比赛开始！	0
被告白了，然后我告诉了妈妈妈妈反应我好喜欢爱妈妈	0
最近好想吃东西就是想一直吃那种	0
好累乱发脾气的力气都没有了	0
失眠到4.24，眼前的手机屏幕突然感觉比平时大的多，就包括手指打字的时候都感觉自己的手在硕大的手机屏幕前显得好小	0
"还有没有没睡的,我压抑不住内心的痛苦了"	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊还没睡着	0
前途重要还是当下重要	0
哦莫忘记复查了晚上的药吃完了就剩佐匹克隆了直接吃吗以后没它睡不着了怎么办	0
已经不知道怎么让自己快乐了	0
真的很讨厌我老妈那张啰嗦的嘴，但是现在听到她说我不爱听的话，我不会和之前一样忍着听着了，不想听的话就叫她闭嘴，不爱听的话就直接怼有时候她会说：你现在说话咋这么难听了我：你自己讲话很好听吗？还说我	0
睡不着宝宝们难过得喘不过气未来回忆起这些深夜流泪的时刻会不会轻松一点	0
好累啊，感觉要坚持不下去了，不想工作，为什么要逼着我去找工作啊	0
好崩溃啊现在头好痛越不开心头越痛	0
2:30了没困意。劳拉不是很厉害的吗	0
晚睡强迫症好严重	0
真的不想逃避自己，但是好累啊，晚安啦	0
坚持到现在的各位啊辛苦了你们超级棒超级厉害未来也请继续厉害下去吧	0
活得烂透了	0
每次有一点光的时候，乌云就把他遮住了	0
有一点开始犯病做什么转移注意力啊，烦死了	0
我能不能去死啊？	0
有什么办法，除了吃药，能缓解一下症状嘛，太难受了，吃了药就没办法正常工作，还得工作赚钱	0
等中考没考好就去死	0
我好像好一点了	0
最近情绪又开始不稳定了，可能我快要离开了吧	0
能和我说说话吗	0
分明什么都没发生可自己在某一瞬间突然就觉得好难过	0
很不好我不太好	0
好像好很多了又好像没好	0
我想逃避但是阿姨说躲过了初一躲不过十五，但是我还想逃避啊我觉得至少现在不难受，你们觉得呢	0
有福州的友友吗有在福州四院看过吗价格贵吗这个能用大学生医保吗	0
我深知我的性格跟任何人都走不远	0
大家会在清醒的时候评判不舒服时候的自己状态吗？可能我自己性格原因我现在每次转正常稳定后都会对自己进行一下评估	0
。上大学那会到处宣传自己或者不结婚或者30岁以后才结婚然后又扬言自己不想要宝宝最后说自己不当宝妈这麽多年过去了自己全干了脸不要太响莫名搞笑	0
烂泥罢了，不会好，发作的时候是真痛苦啊，想死又害怕的感觉真的痛苦啊	0
好难熬循环往复行尸走肉麻木感	0
又这样总失眠	0
见到医生后，医生对我说的第一句话就是，哭过了吧，看着情绪不太好啊。可我连张口的力气都没有，只能做的点头。	0
好害怕，满脑子都是恐怖的画面，恐怖血腥，睡不着，好恐怖	0
为什么犯错的人没有得到报应，而我却要用一生去治愈伤痛？	0
活一天算一天吧，行尸走肉般	0
我的妈妈依然是那个让我感到压力的妈妈	0
好焦虑啊啊啊啊药吃完了我的人生没有保障了	0
2023.04.17癸卯年闰二月二十七，打卡报到！诸事顺遂！	0
抑郁是我常伴一生的痛	0
曲唑酮真的催吐神器，经常白吃饭了，吃完就吐掉了，想停药停了又睡不着，痛苦	0
今日座右铭：努力活着离死亡就更近一天所以你要撑下去	0
我已经哭了1个半小时了…睡不着但是明天一模…就我现在的状态没科40分都悬…什么都记不住什么也不会还经常失控…我也不知道该怎么办也不知道活着有什么意义…我好累好痛好困	0
最害怕半夜接到电话本来今天很开心的，化了美美的妆，拍了美美的照片，吃到了心心念念的美食，为什么为什么每次我状态还不错的时候就会发生一些事让我又开始崩溃，我是不是不配开心快乐幸福啊本来前两天状态就很不好了，好不容易今天稍微开心一点，又要夺走我的幸福，哪怕只是一点微不足道的小快乐有时候真的在想是不是我来到这世间就是个错误？我就不配过上幸福的生活吗？我真的不需要过得很幸福美满，就稍微不要有太多让我难过焦虑压抑的事情就好了，可是这对我来说真的好难抑郁症	0
我妈走的时候我花了七年还是八年的时间才走出来如果我离开的话大家要多久时间释怀呢不想管了解脱的欲望太强烈了死亡的诱惑太大了多活一天就多一天的痛苦这些会累积到整个人生里去如果活的生不如死结束何尝不是一种好的结局呢	0
别人不开心或是生气，我总是会想到是不是因为我才不开心的，自己的情绪总是被别人左右，最先能注意到别人的情绪，钝感力几乎没有，没有独立的自我还是个搞笑女所以别人可以随意对待我吗，讨好型人格好累，怎么才能改掉呢	0
真的能理解我失眠睡不着觉吗？大半夜逗着闹	0
感觉要连上7天了	0
一崩溃我就疯狂发微博没有微博我活不下去了感觉我唯一的倾诉口写满了我无人问津的日子与说不出口的心事	0
前几天梦见自己拿剪刀刺自己的手臂，没有流血，像塑料娃娃，感觉自己是空壳	0
活着好麻烦，要考虑这个那个的，能快进到世界毁灭吗	0
是不是一个人在最崩溃难受的时候永远都只有自己。	0
晚安啦，朋友们	0
活着好难想死更难	0
一上学就躯体化症状严重怎么办	0
我又要被负面情绪淹没了	0
你活着，是为了你自己。抱抱各位。	0
问医生医生说请长假或者休学不利于我康复，在学校环境里适应更好，可是我本来就是因为班里的那些同学引起的，虽然换了个宿舍，但是我还是很难受，请长假好一点还是继续上学呢，有和我经历一样的吗	0
大家好，请问山东精神卫生中心心理咨询一般多少钱	0
这几天突然又开始天天想死，莫名其妙	0
有没有山东威海市立三院的宝啊	0
快看我自己涂的指甲快看呐！	0
很崩溃想逃想死心理年龄一直长不大	0
我都听话运动了也努力做事了为什么还会想哭啊深夜焦虑的要死呼吸困难好烦啊	0
正常服药后准备睡觉，突然心慌，有些恶心，想吐，感觉喘不过气了，感觉喉咙被扼住了，怎么办，求助一下感谢各位	0
我可能只是太孤独了吧才会这么患得患失	0
我被造谣快三年了我自己都已经麻木了百分之八十的同学都讨厌我骂我我的前桌今天说想跟我说一些事情就把我拉出去了她说，以前有人说我的坏话，她对我的印象一直都太好，可是和我接触了一个月后，觉得我一点也不是那种人，她说我特别好，在她心里几乎是完美的存在，她说我真诚善良，她还把抹黑我的人的联系方式都删了。她说我是infp，她说我的内心敏感细腻脆弱。她用各种各样的词夸我的时候，我一直在笑，她打趣地说讨厌我，她从来没夸过人，让我不要笑了。其实我的内心都快碎了	0
家人们你们睡觉睡太久会导致头晕犯困吗？	0
马上高考了压力越来越大，动不动就偷偷哭，整晚整晚的睡不着觉医院开的药已经是未成年最大剂量了但还是治不好失眠父母老师都抱着很大期望，同学朋友这阶段也都很忙，每天还要装作若无其事地讲话太累了	0
又要六点起床上学了要疯掉了无法形容烦啊真的	0
小半年没吃药了感觉又开始了	0
杀不死我的，只会让我半死不活	0
可能是春天要过去了，最近我的状态和情绪都稳定了好多，今天跟朋友一起打麻将好快乐~希望大家病发的时候可以坚持一下，说不定就有转机了呢~不论你正在经历一个怎样的时间，都愿你有一个幸福的未来	0
晚安呢各位	0
失眠小日常	0
小疯子日记第621天：找工作吧	0
大家学不进去的时候都怎么让自己行动起来的呀？焦虑是我更拖延了，好讨厌这样的自己呀	0
好害怕，还有半天就要回学校了上周抑郁又发作了想在大学毕业之后，去环球游轮上当个waiter，然后走遍世界，最后在威尼斯的圣马可钟楼顶端告别这个世界。如果哪天我实现了这个愿望，希望有人还记得我。汉中	0
无所吊谓，爷哭过之后就去开心的唱歌(鼻涕粘口罩上了…lue略lue略略略的微博视频	0
回首往昔，那些曾经困住我的，如今对于我来说真的还重要吗	0
有没有一起玩光遇的朋友？我没什么好友，常驻龙骨虚荣，我喜欢安静，我们可以一块儿静静坐着发呆或闲聊	0
要不还是不要在发微博了本来已经三个月没有碰过这个号了是因为另一个号没有更新了有网友找我所以才更新了动态一旦开始发泄就一发不可收拾所以这个号就注销吧希望各位最后都能找到一个好的归宿我衷心地祝福你们	0
我妈又要逼我上学了。	0
玛德又睡不着了好烦啊我靠想亖啊啊啊啊	0
可以的话，大家好好活着啊会有希望的一定会的	0
大家有无办法能不在乎人际关系和任何牵制自己事情感觉给自己再多心理暗示还是会很关注这些但这些真的很干扰我去成为我自己和实现我现阶段的目标到底如何才能享受孤独	0
闲聊：如果用一种花和一种动物来形容自己各位会选择什么我会选择乌鸦和曼陀罗	0
距离手术还有十二个小时希望可以在手术台上安心离开妈妈请带我走	0
比惨是真没必要，每个人情况不一样，次数多了可能也会觉得是在卖惨	0
我快服了我自己了，连轮到我值日拖地都感到焦虑	0
捉住影子也算是一种拥有吧	0
为什么感到开心的时候会有一种负罪感呢？	0
七年啦，什么时候可以结束？什么时候到头？	0
爷爷一月份去世了，可是我还是每天好想他怎么办？始终无法接受他不在这个世界的事实	0
你说你想跟我处不是阶段性的朋友，但你又跟别人的谈未来。你说你不去跟那个人去海马体拍照，但你今天又跟那个人的人又去了，还问我是谁说的，你说你不喜欢现在班上男的，好吧，鉴于你以往的表现，我暂且把你当成直的处朋友，但你喜欢撩我，喊我宝贝，虽然心动，但我知道你跟其他人也耍的好，但你又承诺我是第一个真心朋友。怎么，你的承诺这么不值钱吗。好吧，是我吃醋了，是我自作多情了。我感觉我现在情绪有点冲起来抑郁症	0
钱没赚到赔了不少进去，我怎么不死呢我这个倒霉玩意	0
稍微晚一点吃药就躯体化了	0
可惜啊，世界再一次让我失望了	0
是什么让我大晚上不睡觉近千字的心理健康小作文，要求积极向上（一班一个，参加比赛，会屑	0
有人知道微博主页最近参与的超话怎么关闭嘛这个是大号实在是不想把负能量告诉朋友同学什么的但是偶尔崩溃又想来发泄一下	0
不知道为什么昨天又梦到以前的好朋友了可是人家明明已经把我拉黑了啊我也觉得我快忘记他了可是为什么又梦到他了我明明没有想啊可是一梦到他我就会想好多会觉得好遗憾	0
希望不知道的人都以为它只是用来美白的。	0
闲聊时间到有人嘛	0
如果中考考不好我就去紫砂好了	0
希望今晚别失眠	0
好好活着，一切都会好起来的	0
为什么我养花只能靠“更新”怎么总死掉	0
死亡线上来回挣扎我与死亡之间只是差了一栋在我附近的高楼，要是找到了我绝对会跳下去的hhh	0
怎么办？家人把不属于我的责任的事情让我承担，处理，我好累。我都不知道哪些是我该做的哪些不是我该做的了，我该做些什么，为了自己，我的边界感很弱，该怎么去强化？	0
最近家里烦心事多工作也很烦心失眠也严重	0
抑郁症患者大家好，我是一名重度抑郁症患者，大家可以叫我墨白，我想跟大家分享一下我的经历和建议。如果太严重了或者觉得太难了，建议可以找个好点的医院住个院。我当时情况是相当危险的，所以通过学校的绿色通道去了四川大学华西医院心理中心治疗（如果有这个意向，相关医院大家可以上知乎参考参考住在完全封闭病区，没有电子设备（情况比较良好的朋友可以选有家人陪同的那里的护士和医生都超级好，一个云南的护士姐姐经常跟我聊天，还有管后勤的大叔和阿姨也超级好，阿姨还帮我吹头发。我住的是两人间，在我刚刚入院完全没有求生意识的那几天里面，我的室友经常照顾我。这里面有各种各样的患者，有大学生，有初中生，有高中生，有优雅而沉默的老太太，有个藏族的娃娃，还有个天天在走廊上大声唱着“这是飞一样的感觉”的大哥，我们每天一起吃饭，一起吃药，一起玩，一起聊天，一起看书，一起放飞自我，一群人在一起的感觉真的很好，真像一个乌托邦。我做了电疗，恢复的很快，两个礼拜就出院了，现在想想还是挺怀念那段无忧无虑又带些疯狂的时光。出院之后已经是清明节之后啦，这距离我提交我的毕业论文的时间已经不多了，但是当时因为电疗的副作用，我连自己以前改的代码和画的图都忘了怎么搞出来的，所以经历了一段比较崩溃的重构时期，在这个阶段我经常崩溃，跟老爸老妈诉苦，然后他们就会偷偷联系辅导员，辅导员就会和我导师一起帮助我。最后，我顺利毕业啦，拿到了双证，现在，我已经在清华大学读研啦。总结一下，咱们只是生病了而已，这个病又仅仅是特殊了那么一点点而已，所以要把自己当普通人对待，在适当的时候降低一点对自己的要求，要清楚这世间终究有人所不能及之处，要明白人生追求的是什么（此处我要说“快乐这是我的院长在我离校前跟我的私人谈话中对我的启发要对最亲近的人敞开自己的心扉，让他们走进来，他们才能了解情况并且帮助你。我现在的情况已经非常非常稳定了，坚持服药，生活回到正轨，学业顺利，眼里有光，心中有理想，也希望大家能够尽快走出困境。再过两个月我就要23岁啦，我想说人间值得。ps：如果想聊聊天可以找我哟	0
一吃完药果然就困了	0
如果身边的人因为知道我生病而变得更加小心翼翼，我都会觉得有被在意，但是没有，什么都没有，一切照旧，挣扎的一直都是我自己	0
每天都哭会怎么样	0
朋友们，都来说说自己年龄。不开心多少年了，今天心情有变好吗	0
我不知道我有多坚强过但是会在我彻底爆发的时候把我所有的抱怨说出来而已说出来给我一个人听又藏回心里。	0
啥时候才可以不用搬来搬去搬家啊	0
活下去啊知道了吗	0
努力一点点，今天去见山见海了，听着海浪声，吹着海风，好似真的能让人忘却一切不快。	0
在天坛医院遇到了很喜欢的心理医生好温柔好漂亮哇眼睛大大的超级亲切还一直夸我长的很好看第二次我状态很不好感觉自己撑不下去了就冒昧找她加了号没想到她欣然同意并安慰我不要着急在问诊的时候也很细致一点点开导我教我缓解情绪的办法。真的真的好感动同时也暗自庆幸自己很幸运磕磕绊绊的成长过程中总是能遇到很多温柔又善良的人（是天坛医院的吴硕琳医生喔还有天坛医院睡眠中心的医生也超级好滴总而言之天坛医院yyds抑郁症	0
想问问高中有患病经历的病友最后都去了什么大学。一个悲催病了整个高中的高三高考生在此	0
最近有很多很多开心的事情啊追星也能让我变好内但是学校里有好多好多的破b事，让我想杀人and紫砂内但是紫砂是不对的，因为我的宗旨是:与其质疑自己，不如诋毁别人	0
希望你们今天晚上都能睡个好觉	0
很高兴沈阳的病友没有太多	0
抵触医院，抵触吃药，看见药就想吐现在就是崩溃，哭不出来，不知道干什么的状态	0
有谁和我一样呢？家人心情不好，会随随便便找个理由骂你，把你当作出气筒…刚刚就因为他心情不好骂我来出气，随随便便找个幌子来作为理由骂我，如果顶嘴会被打，我都20出头了…为什么还会这样呢？	0
我彻底被这个世界逼疯了	0
什么都想不起来	0
22:30吃了一粒劳拉，一粒草酸。我昨晚没睡，今天白天12点睡了3小时，就看看我今晚几点有困意，如果今天没有，我就不吃这个药了，彻底不吃了，对我没用我自己还是把富马酸半粒吃起来吧	0
這幾個月也有崩潰的時候，但因為那隻流浪貓，我有稍微被治癒到，可現在她不能繼續留在我身邊了，我護不住她，也對不起她。也許我不配擁有美好，哪怕一丁點，希望我早日死去，結束這悲慘的一生。	0
我很希望有人能来救我	0
我好蠢今天情绪失控了在大庭广众之下发疯想死讨厌自己能不能正常点	0
为什么我妈说爱我，了我根本感受不到，几乎经常在我耳边这么说，可是根本感受不到，跟他们在一起精神一直处于紧绷的状态因为他们过度的控制欲，我已经完全丧失了一个人正常的生活方式，变得十分的怪异，他们一边打着爱的旗号一边伤害我，是，他们确实会给我买吃的，然后跟我说对我多么多么的好，多么多么的爱我，如果我不吃就不高兴，塞在我的嘴里更或许他们这么做只是为了让自己心安，让自己觉得自己的职责尽到了，并不是比我这个人，如果是这样，又何必说那些爱或者不爱如果他们愿意为了我去s，那我也可以，那我从生下来就一直顺从，即便心中不满，哪怕失去自我，也从来不会违背，那是不是也是爱呢？不是的，也许小时候是真的爱他们，即便她打我骂我，拿我撒气，我也爱，我甚至会把所有的错误归结于自己，觉得自己就是他们所说的那样，都是自己的错。长大以后，越发觉得他们对我的教育就是一种“亲情pua”在不断的给我洗脑，他们对我多么的好，给我买吃买穿，如果我有一点违背就会挨骂或者挨打，以此来达到我听话的目的。其实他们才是对我伤害最最大的人，不是说父母管孩子不对，而是那些人过度的管教，控制，只会毁了孩子。如果你生孩子的目的是为了让他们“听话为了控制，那你生孩子的意义是什么，难道仅仅是为了得到一个任人摆布的“工具”而已吗？希望那些做父母的，或者即将成为父母的人，懂得什么是爱，如何去爱，畸形的“爱”会毁掉一个人	0
要是照片的我能跟现实的我一样就好了	0
所以幸运真的不会在我身上降临吗。如果我真的真的非常渴望，真的真的虔心祈愿呢。	0
又是这样又是这样我明明以为快好了，但是我看不到希望啊我看不到盼头了我好累好累，好痛好痛啊了，真的好像一觉再也不起来了	0
总觉得活着好麻烦，可我舍不得她，我还没有在毕业典礼上与她合照	0
想通电话，问你最近还好吗？	0
每天活着就挺累的了	0
我同桌说你不需要道德	0
刚才我妈一直叫我去运动，不要一直待在家里，叫我不要那样子，瞬间感觉特别有压力，我的身体会一直抖，我特别害怕别人看我的眼神，有一种你有病，你怎么还出来的感觉，有时候叫我去做这个事情还不如带我去这个事情来的实在	0
当初为什么在一起呢只是现在今天我的热情消失殆尽了，或许那才是他吧，是，我是管不住，没有那种本事，我以后不会再妄想他不去做那些我讨厌的事了，他也不过是一介凡人，不可能因为我而改变，或者说我又怎么能妄想改变别人呢？我能改变的只有自己的想法，真是可悲。只是心好冷好冷	0
幻想死相发泄情绪	0
何时能一夜好眠.	0
好崩溃好想哭好晕	0
又开始感觉一切都是不真实的了这个世界是假的所有人都是假的所有东西都是假的我自己也是假的无论做什么都无法让我感受真实了笑和哭说话都感觉蒙着一层雾是我的躯体在做自残也无法打破这层雾这个世界是真的存在吗我是真的存在吗。	0
每次开一个月的药总是能吃一个多月的原因找到了，还以为是医生开的时候就会开多一点点，没想到是我每次都忘记吃，而且我不记得自己忘记吃了这件事，直到开始打卡，到了下一次药要吃了才知道上一次还没吃，所以能一次是两次量的药嘛。	0
好讨厌自己怎么办？忘了从什么时候开始的，意识到的时候已经沉没在自我否定中逃脱不出来了。每天都在心里骂自己。	0
宝贝们一起看看花花	0
真烦，能不能别哭了，控制情绪懂不懂	0
医生说我是情绪问题让我自己好好调节但是又给我开了药我在思考是我没有跟医生说清我的情况还是这些痛苦其实都不是真实的都是我装我幻想出来的我只是无病呻吟呢。	0
今天好难受，心脏像一千斤的铁压着喘不过气，躲在被窝里哭，无声痛哭真的很痛苦啊而且我还窝在被子里就很缺氧，怕舍友看见我哭只能躲被子里，我也不知道为什么，突然情绪就来了	0
为什么没有人愿意爱我为什么呢为什么他们总是要抛弃我	0
我就是个废物，跳舞跳不好，老师要求单独拍视频，我真是个恶心东西，现在手一直在抖，我好想死	0
我真的被折磨怕了，放过我吧行吗，把我命拿走都行，只要别再折磨我了	0
能不能替我活下去	0
口头禅蠢得像猪，我看你的IQ猪都比不上	0
我们不是情侣，我们都是单身，我们没有可能	0
不想治病了心理辅导好累，我不想和心理医生说了不知道为什么家长莫名其妙生气可能是我太矫情做的太过分难受呢～真不理解自己为什么会难受，生活这么好，有吃药有做心理辅导，还是这样，真的没救啦～活着吧累，愧疚死了吧可以解脱，可是还是愧疚我一说死家长就说什么生病的，缺胳膊少腿的都想活着，你还想死，死了会变成孤魂野鬼还会被欺负笑死，就被欺负吧无所谓我好讨厌他们，好讨厌我的人生，好痛苦捏～	0
吃马来酸氟伏沙明片是抑郁到了哪种程度啊	0
为什么喜欢幻想想的又不会成真想象的内容好像连续剧一样每日更新哎	0
我妈说今天要把我跟我爸鲨了我妈骂了我们三个半小时	0
会相爱吗亲爱的你最遗憾的是明明相爱却be虐心吧	0
回头看，轻舟已过万重山	0
觉得自己这么有头脑也没见把我安排得像模像样，一具行尸走肉罢了	0
不要伤害你爱的人，你会反噬那种痛苦	0
我知道不是她的错，人无完人，是我太容易受伤了，是我的错，是我不好	0
净土可能这里是吧	0
临时抱佛脚	0
私信我地址我们小组给你寄一份明信片需要具体到门牌号的地址姓名电话邮编寄的是平信特殊情况或者少部分挂号信平信有丢失率但没收到可以联系补寄港澳台国外也可以寄免费的近期私聊过的就不用了留一些机会给没有要过的小可爱收到麻烦大家返图告知喔十分感谢愿大家平安喜乐	0
夏天快到啦不开心的饱饱可以每天洗澡然后擦身体乳噢香香的心情会变好的噢你不是一个人！	0
我好烦我真的想死为什么会有这么多事为什么不能让我有一天清净的日子啊	0
有聊天的吗？一到晚上就开始失眠了web/vx都可，坐标江苏苏州	0
你会不会也觉得自己什么都不如别人	0
焦虑症是人格解体吗不知道大家会不会觉得这个世界很假像沉浸感很差劲的全息游戏像脑机接触不良的人工智能像幻境即将崩塌的渡劫浮梦我真的是存在于这个世界上的吗当我咀嚼食物时，当我研究问题时，当我睡觉做梦时，当我与喜欢的朋友们相拥时这些喜怒哀乐是真实的吗又或许我早已失去了喜怒哀乐这种感觉已经维持有一个月了，上次这样忘了是什么时候，又或许我根本没有多少时间是清醒的真实的我在这个世界上没有任何的抓力与支点我可以随时离去流淌的血液和结痂的伤疤也不能证明我活过很烦很暴躁但又不知道在烦什么我想撕开这满身鸦羽孤煞却忘了月光已然陨落	0
想哭，下午崩溃差点吞药，后来搂着垃圾桶干呕几下才勉强恢复稳定，活着真的好累好累，为什么要把我生下来啊	0
给我来一场突发性疾病吧	0
抑郁症对未来有一种恐惧感，害怕往前走，害怕今后人生的每一步。	0
感觉脑袋里不停有电流在响	0
不知道咋回事，刚才差点晕倒过去，也不知道是躯体化还是低血糖	0
自杀的时候，是临时起意，还是有着持续的决意和不断完善的计划呢	0
好想问问他们为什么不爱我了跟我说不是我的原因才离开我	0
怎么才能不痛的s掉啊现在真的不知道什么感觉了无感觉感觉不到痛苦也感觉不到快乐	0
一心累心脏就不舒服，胸口也是	0
还是给自己立个flag好	0
好久没来这里啦我已经康复咯好起来快一年啦没有复发gtlt希望你们也要早日好起来哦要开开心心的按时吃药喔	0
玩纸片男人真的好快乐，暂时忘掉不愉快	0
抑郁症好了，北京，你等我，一定把你考上！	0
痛也不能让焦虑停止，像个陀螺一样连环转。想到毕业后工作了，人生还是如此，一眼望不到头，没有意义。	0
我迟早死了为什么不能早点死呢	0
又是迷迷糊糊，很累的一天。	0
怎么总觉得朋友们老是在内涵我呢？我服了很生气	0
什么时候才能不想喝酒呢？酒精过敏的体质，却只能用喝酒来排解生活啊，什么时候才能放过我呢	0
一天到晚都手抖正常吗拿着手机的时候震颤更明显[苦澀苦澀苦澀]	0
我喜欢什么，妈就不喜欢什么，她甚至想让我喜欢的东西消失能让我撑下去的东西越来越少，她还要剥夺我这为数不多的快乐想找个风景秀丽的地方结束没意思透了	0
手抖成这样正常吗有人像我这样抖吗雨天去海边的微博视频	0
前几天肠道感染加晚上吃安眠药有肌松，直接晕倒在厕所。家里人一致认定是药的副作用，说会猝死不想让我吃了。现在被迫减量整晚整晚的失眠，多希望晕过去就不再醒来。	0
社交贴可以写下交友需求，互相鼓励倾诉	0
今天又是寻找意义的一天	0
我真的好想逃啊我知道他们是爱我的但就是会很难过我讨厌什么刀子嘴豆腐心的人哪有什么刀子嘴豆腐心明明一句一句都是剜在心里的我也不会讲话所以我总是字斟句酌如果没有办法共情为什么非要对爱的人发表恶的言论他们都怪我为什么总是不出房间为什么一言不发我甚至已经在怀疑我所知道的他们爱我是不是我自我pua的产物	0
越来越控制不住自己了，真的好容易生气啊！	0
这个350还挺好用的这些小玩意儿有地儿了南京·涟城	0
我跟我妈妈说了，她不信，而且说我天天在晚上找医生看，不病也病了，说我天天嘻嘻哈哈的不可能	0
又是平凡的一天，生日无所谓，有没有都一样。	0
姐姐买的西瓜和牛奶终于吃到啦虽然不贵但一直没舍得买	0
抑郁症一点也不想吃东西怎么办o3天几乎没吃什么东西了	0
果然还是被讨厌了，好想放弃，每次放弃看着好像都有事我自己放弃的，可是我真的不想啊。	0
社恐有一部分原因是家庭破碎吧	0
情绪一直很低不停的想进食有什么办法吗？好难受啊吃糖有效果吗	0
雨好像停了…	0
抑郁伴狂躁的意思是不是双相啊医生不肯回答我[淚]	0
拜拜了兄弟们，有了女朋友这3个多月的陪伴我中度抑郁症好多了，我退啦！	0
好想去道观或者寺院。差一点点，就没有什么留恋的了	0
吞药后遗症有什么	0
有没有能控制情绪的药啊，什么难过孤独开心快乐我都不想要了，最不想要的就是该死的同理心，都去死，朋友们有没有这种药	0
那就许愿我把彻底康复那一天也设为纪念日吧！	0
头好不舒服哇，可是生活还要继续，强迫自己去努力，累呀累呀	0
真的不快乐好累	0
我不知道我每一次被指责都会来这本来我可以每天都很开心的可是为什么不给我逃离的机会在那之后我就越来越不幸真的怨恨了这个地方那我又该怎么办也就在那一刻觉得我死了就没那些事了吧	0
怎么才能开心一点	0
休息一天结果一天都在犯病胸口又闷又痛手上又密密麻麻的伤口哭了一天肿了的眼睛抖成帕金森的手好像只有逼着自己忙起来才会好一些	0
抑郁的第六年我不工作对任何事情实物都提不起兴趣就是天天在家里也不出门对生蚝没有向往我甚至天天都想去死我的情况比较复杂没用就没用吧你们满意了吧我变成这样	0
感觉自己真的很糟糕，一件很小很小的事都能打倒我，我什么时候变成这样了	0
很强烈的孤独感。我无从得知身边的人是想的时间少或是已经看透人生所有悲欢。所有人都是过客。在未来的某一天，我变成一个老不死的，用干瘪的眼睛在坟场或家里守着一堆碑和骨灰盒，等着太阳东升西落。每天都不断复盘这个画面，想要找出它的漏洞，我知道没人理解那又如何，永久的陪伴是不存在的，我知道不可能有人的价值观和自己完全一样，就算完全一样也绝对不会给我的成长带来正面作用，等等等等，初三刚刚开始想这些的时候就是靠很多漏洞爬了回来。但这个画面带来的孤独感在我潜意识里如此真实，以至于现在已经成年的我和一米多外的母亲交流时也如同隔了几十年的时间。感觉到她的身体变得像石头一样冰硬，又像是正片叠底了一个骨灰盒，我的身体像是膨胀后萎缩，一层层的皮耷拉下来。这是几十年后必然会发生的种种。即使我现在有着他人无法想象的美好条件，比如母亲的爱。我还是会去想这些，甚至干扰工作睡眠。我又看到了自己的自私。我在给亲人价值的时候索取的回报比我给的高太多了，当我想到有一天我的回报会绝对地永远地失去的时候我的第一反应就是自杀。那么这种情绪就留给了亲人，我就不会有了毕竟已经死了。但是。我看到自己的自私却不能洒脱，反而又更加渴望死亡了。抑郁症	0
成年人只有利益才是真的其他的都是逢场作戏	0
23岁恨嫁了吗？想处对象年纪不让处，不想处对象了天天哔哔，有病吧！处对象还敢不敢，不想处不行吗？能不能别别人的疾病分给我，不敢ZS，但是接受各种突发意外的死亡，之后就解脱了	0
要好好吃药，会好起来的	0
从17年到现在晃荡了几年还是回到了原点或许是不应该坚持下去的吧，早点离开有时候是解脱	0
好像又回到了每天睁眼醒来第一个念头就是好想死的时候了。	0
mect副作用到底大不大啊？管用吗？疼吗？做完之后真的会忘记很多事嘛？	0
为什么一点兴趣也提不起起来，大喘气，真的好想有人救救我	0
回想起13岁那年爸妈带我去心理咨询的地方那个姐姐很温柔的和我聊天给我做了量表对我爸妈说我可能有轻度抑郁可是爸妈并没有重视如果当时他们重视了我是不是就不是现在这样了	0
每次都会被家里人推到死亡边界线	0
我的结局会是郁郁而终吗	0
一直都没有在变好，一直都有愧疚感	0
逼自己吃了半个包子，现在想吐	0
有没有每天可以互道早晚安的朋友呀	0
为什么白天一点精神也没有，对之前喜爱的事物一点兴趣都没有，甚至觉得好想s掉，想zc，zs，折磨自己，然后到傍晚觉得好累好累，大喘气(虽然白天也这样呼吸困难，想s的念头更强烈一点，但是在晚上却觉得轻松。	0
总是磨牙正常吗	0
很困但是睡不着	0
要么穷思竭虑的思考人生的意义和过去发生的种种事要么无所事事什么都不愿意干无聊的要死重复一天又一天我的抑郁基本就这两种模式摇摆	0
不知道这两天怎么了，睡不着睡不好，身体感觉支撑不住了也睡不着，像有什么东西控制住我了一样，刚才吃了饭喝了点酒，之后心不知跳的快还是跳的慢难受，现在躺在床上应该睡觉，但就是睡不着急的想哭。难受的时候我感觉我再这样马上就猝死了	0
最近无论做什么事结果都跟我希望的反着来一直被打击真的好累	0
有谁在天津市安定医院住过吗怎么样，明天就要去了被胁迫，管理怎么样，求回复很急谢谢	0
"伤口会在以后每个不管是希望还是失望亦或是绝望的夜晚,隐隐作痛	0
分明很想让别人靠近却又一次次地说着离我远点	0
怎么办，我真的不能接受现在的自己，既不能改变又不想接受，我还能做什么？	0
是哪首歌陪着你度过那段黑暗的时光？我是《好想爱这个世界啊》	0
本来心情就不好饿一天现在就煮了两包面两包就这么多还被舍友说比猪都能吃	0
和我妈讲了一点症状，她去微信上转告给了她的心理医生，然后给我开了点药但很多事我没有告诉她手都要划烂了经常肌肉抽搐耳鸣多动不能自控就这样开始吃药合适吗开的药副作用算轻的但还有14天我就高考了	0
乖乖拉紧我的手我带你走.	0
没有南河也不会成为参宿只有一个即将散去的梦…再等等会离开的	0
再坚持一个周	0
给学校流浪狗买了个窝，但是几天了它还是没有进去，我也不知道它是不知道那是窝还是不想进去，这让我感觉狗窝没有发挥它的价值，形同虚设，而我可悲的善心也毫无意义。今天我尝试抱它进去，它一反抗我就不敢动它，只好把垫子拉出来给它盖上。怎么办，感觉自己好没用毫无存在价值	0
有休学的朋友吗	0
马上要期中考试了，自己已经请了两个月的假，浑浑噩噩的也听不进去，脑子秀逗了。好焦虑	0
玛德我抗压能力是真的小太不坚强了太脆弱了这样真的不好玩真的烦我自己这样	0
大家好，我是轻抑中（偏重）焦，近期特别害怕自己会越来越严重，实际情况也是这样了陷入了死循环，越害怕越严重	0
家人们有谁厌学啊？	0
《0-0》希望有一天我吃的药能够成为0-0-0早-中-晚	0
od被朋友告发给物理老师被送过来了[淚]	0
关于别人的自救，希望能指导你们。	0
紧接着就开了空屋横山秀夫#中所描写的离婚后的探望权。	0
又瘦了5斤不想吃饭感觉走两步路都要晕倒烦死了好想哭难受	0
我真的好喜欢喝多的状态，说平时不敢说的，做平时不敢做的，可惜明天还要上班，需要强迫入睡了	0
感觉自己的情绪被堵住了没有发泄点	0
一点也不快乐，也不知道快乐从何而来～还是害怕没朋友，有对象后又担心会离开，害怕我有过双向情感障碍又被再一次抛弃我于人海～	0
今天玩完我一想到明天一个人去医院我就b溃了	0
刚刚刷朋友圈看见一特别优秀可爱的孩子吐槽药物副作用和很难吃，然后就好多好多人去安慰那个孩子，还截图发了朋友圈说自己很幸福有很多人爱着ta，但是如果是我估计压根没什么人在乎吧，说不定还会被骂抑郁真矫情呢，真奇怪，明明大家都是没说过几句话的陌生人，哈哈	0
吃药第六天，好不容易捱过头几天的烧胃头晕乏力，结果昨天开始进食困难，昨晚开始失眠，两点多才睡着，早上五点半又醒了，隐隐感觉自己的身体需要睡觉了需要补充糖分了但一直没有困感和饿感，感觉自己在被熬鹰；最难受的还是呼吸困难，吸进来一大口气结果感受不到什么氧气，心口堵得慌脏话怎么会这样啊	0
八点口语考试，祝我考试顺利	0
神经病啊一天天在搞什么东西小何你看看你看看，右手的静脉断了吧？神经也断了吧？真服了我自己了	0
我很臭很脏	0
明天就要回学校了，忽然不想回，我不想跟之前的室友住在一起根本没有任何话题聊	0
早上爬山了，爬一半头晕又干呕的，不过休息完还是爬到山顶了。从山上往满布枯叶的山坡下望的时候，下意识地想自己滚下去的场景。来个人发疯推我下去就好了，或许父母能拿到赔偿，我也能解脱下山后又开始莫名焦虑，午饭的烤鱼也没食欲吃回家洗头洗澡睡觉，起床浑身疲惫，不想去学校，又请假了现在的状态大概可以开始尝试学一点东西，可我什么都不想做，很怯懦地把自己蜷缩起来，拒绝面对有关学业的部分明天半期考，这几个月没学进去什么，不过我已经做好走进考场发呆一两小时，然后交白卷的准备了。这是最坏的结果希望别有什么生理反应，不然在考场大喘气自己难受还影响别人别再让我痛苦下去了	0
想蹲一个写小说的宝，主要是脑袋时常生锈有时候把自己写到烦躁很难受，好烦为什么脑子动不了啊	0
我真的好需要一个唯独跟我玩得特别特别好，什么都想着我偏着我，两个人都有自己的社交也有自己其他的朋友但是只有对方是最好最好最好的好朋友，好需要，特别特别需要	0
整个人要碎掉了	0
服了头痛眼花想哭	0
时隔一年，我又回来了	0
快把头皮揪下来了	0
好累，人活着到底是为了什么呢	0
为什么要查心电图和脑电波啊	0
阿戈美拉汀真的很贵吗，加的新药	0
下午突然从肩膀到脖子，再到整个头，直达头顶的那种痛，要开裂的那种痛，实在受不了，吃了颗劳拉，后面症状有所缓解。其实奇怪的是心情还是不错的，不明觉厉。	0
感觉自己像是飘着的落不了地	0
有没有住过南宁市第五人民医院的	0
好孤独啊翻遍通讯录没有一个可以聊天的	0
想试着问一下有没有哪里有关于抑郁，双相等这类精神疾病的临床实验？或者药物实验？我迫切地想参与，如果有人有听说，那么请告诉我吧！抑郁症双相情感障碍	0
像我这种人真的特别容易崩溃比如冲不上电	0
真的希望得场癌症作为自己人生的结局是真的很想	0
有没有让男友放弃自己的方法，他人很好很好，愿意听我倾诉，一直陪着我，但是我觉得自己配不上他，拖累他，我不想他在我身上耗着了，感觉自己一点未来都看不到，而他家是独身子女，耗着他，很自责愧疚	0
我紫餐，我爸说割深一点弄死自己，说我不是得病了是自己找问题	0
在这一刻彻底破防了，我不知道这样的日子什么时候是个头，也不知道为什么不论在哪里的学校都会这么的痛苦。我拼了命地给自己的生活多加点趣味，可是还是会突然间心痛、呼吸困难。别人只当是我不愿意上学，没人知道难受起来我有多痛。我想好好做题好好听课，可事实是脑子转不动，练了无数次的题还是不会做；健忘，一段话死活背不住；多觉，每天不得不提心吊胆地睡两节课。马上就要考试偏偏这个时候感冒发烧，马上就要体测偏偏这个时候来例假，明明我已经让自己很乐观地去应对生活了，可生活好像总在和我作对。我不想被各种疾病缠身，不想整天以泪洗面，不想挂八百块一次的门诊，不想吃大把大把的药，不想总是让妈妈这么担心。为什么我总是反反复复好不起来。我看着妈妈换好衣服离开，又要开始一个人面对痛苦，又要让妈妈在看不见我的地方替我担心了。	0
大家有推荐的面膜和防晒霜吗晒伤晒黑的事情不想再经历一次了哈哈哈	0
想去淄博吃烧烤，结果没车票没宾馆我还是在家躺着吧	0
怎么掩饰我的情绪啊	0
想问问大家，每天家长都在逼你考公，事业婚姻都在逼你，我真的好痛苦，我真的不知道自己存在的意义在哪，生活已经很苦了，每天都很焦虑痛苦了，没有支持和温暖还要不断施加痛苦，我该怎么办	0
逻辑思维好像慢慢好起来了，但是用力过度的时候能感觉到左耳有短暂的耳鸣。夜幕下的石竹和角堇依然在努力绽放，城市的光，很璀璨。	0
明明是我受委屈了，为什么受指责的还是我，别人骂我我就该受着，对我的伤害都是一笑而过，最后都是我的错，是我计较，凭什么	0
每次别人有事情找我倾诉的时候我都会去安慰，有什么要我帮忙的地方我也会尽量去帮助他们，但我却总是不被好好珍惜，当我有需要的时候找别人，他们都会像躲怪物一样躲着我，或者是一副很敷衍的样子，甚至我好心帮他们忙，听他们倾诉，他们还会冲我发无名火，把气撒在我身上，我也不敢去多说什么，真的感觉自己就像个工具和情绪垃圾桶似的，利用压榨完还要被踹一脚	0
我是在市医院做的三个量表，然后呢我失眠胸闷气短，现在又嗜睡，头晕头痛，有时会耳鸣，手麻脚麻然后又酸又嘛，坐立不安（因为脚麻脚酸才坐立不安无缘无故会哭泣，我已经连续哭四天了，好累，干什么都很累，我这个不是抑郁症吧	0
一直都靠着排球撑到现在，可是我逐渐发现对排球也失去了兴趣，好崩溃…	0
下午本来打算去二刷铃芽，在床上躺了一小会，真的觉得好累好累，迷迷糊糊就睡着了，睡到现在	0
回避型依恋人格真的太痛苦了	0
精神状态真的蛮不好的感觉下一秒能倒立	0
李万顺主任超级棒	0
昨晚梦到我自己创造的最爱的小说人物来参加我的葬礼	0
一觉醒来又想死	0
要回学校了结果因为今天没票，明天回去开心又难过，不想回学校面对那些社交关系和乱七八糟的同学，想哭	0
真好又活了一天	0
朋友们断药会有啥不良反应吗？出差三个星期去不了医院	0
他们都有自己的事要做我看着冰冷的键盘和空无一人的微信感到世界又丢下了我一个人	0
现在每天就说自己要死了要死了不知道这是咋了	0
明天期中怎么办要疯了	0
初一下学期的时候确诊重抑中焦，后面换了好几次医院，中间很痛苦，也zs过但都被救回来了，后面慢慢好起来了从去年年初开始就没有吃药了(自己停的然后中考之前也超级焦虑和抑郁经常会哭，但是后面慢慢也好了，这一段时间也没有出现明显的抑郁情绪，但是好像会经常性的焦虑，现在没有发生什么但是就是不想上学，不想去学校，一想到要去学校就会难过，这两天已经哭了好几次了，一直在焦虑如果之后考不上大学怎么办大家有没有什么好的办法啊(明天要去医院再看看情况这是因为焦虑没有好吗	0
总说活着就好，可活着真的好吗	0
好累，药马上就到了，吃了会不会有一点力气。	0
17天没回学校，要回去考三天试心情不美妙，害怕回学校	0
到学校了，心情是灰色的，好丧好丧，好讨厌学校的人	0
无法正常生活后看到别人正常生活我都会心绞痛。今天终于出了趟门去买东西，看到街上全是今天返校的那些学生。我好嫉妒啊好嫉妒，我本来也应该那样。你让我这样怎么去融入啊，交流只会更痛。无解，真的无解。	0
为什么同样讨一个人开心，他对我就很冷淡呢，甚至他们认识比我还晚。我真没意思，好不容易主动。哎，人家本来就是可以不喜欢我的，又没人规定他非要和我聊天。但是好累	0
我这多灾多难的人生。	0
我出来啦，离家挺远的，虽然是找人玩，还是挺开心，但是有种想在外面偷偷死掉的冲动怎么办	0
已经断药一周了今晚突然难受断的是舍曲林我应该重新吃吗舍曲林刚开始吃的时候我反应很大有失眠出现幻觉幻触之类	0
有人在苏州上海这边吗？没有什么朋友了。也没有一个人理解。没有人可以陪我一起逛博物馆。想找人一起说话，散心，去哪走走也行为啥打出来这些字来这么别扭要命	0
夏天如何遮手臂上的疤痕？	0
住院day4早上被医生叫起来吃药。睡到十二点多，吃饭，又是不给人吃的东西。像嚼烂的菜叶，而且寡淡无味。出去跟男友吃了火锅，逛了中超。消费直接上千。回家跟父母打了电话，洗澡洗衣服。吃晚饭，帮姐妹带吃的。一杯奶茶不够，又来了一杯。导致不停的上厕所。刚在医院的时候打电话给我，然后一进去就把我叫到办公室，问我怎么样，有点懵，后来才意识到要早点回来。估计是晚上查房的时候没看到我吧。不过确实有点迟了都八点多了。看朋友圈好多人都在吃小龙虾，也好想吃	0
烦躁郁闷的时候总是喜欢吃东西，有什么办法可以控制自己吗	0
高考四百多分是不是只能上野鸡大学我就是，这辈子一直到现在，最大的盼头，最大的目标就是上大学。但是因为这个病成绩下滑的很厉害，我是不是只能上不太好的那种大学啊啊啊啊	0
大家都还在坚持上学嘛	0
已经没什么地方划了，我真的好累，一直大喘气，早上在梦里都能躯体化	0
怎样缓解厌学心理呢，每次上学就很焦虑难过，已经休学两年了，刚刚复学两个月。	0
盐酸舍曲林吃了三年，胖了30斤哭了	0
什么都没意思，每天都想zs。不想睡觉多梦烦死了，怎样才能不做梦这可能吗）好累呀，眼睛疼头疼	0
成绩出来了，直接倒数，果然社恐不适合面试，面试时语无伦次	0
窒息感又来了怎么办只能任它在心里翻涌吗跟初中的时候一样难过了我什么都不想做我要怎么办	0
原来我没有被爱鸭	0
逼着自己做不喜欢的工作很压抑可是再辞职就真的不知道做什么了	0
为什么？为什么会冷？我在被窝躺着，为什么会头疼？我还不如一直睡着，死睡一样，真头疼，真冷	0
一边想着去世的事情，一边想着换工作更好的生活，我像一个八卦阵，阴阳共存，阴阳不协调，黑色有时候跑的很快很远，白色有时候很少很薄。抑郁症	0
越来越崩溃，我快撑不住了	0
我确定高中这四年会是我人生最黑暗的阶段了，因为如果会遇到更难熬的时候，我肯定会第一时间选择放弃	0
一到下午就发烧，去医院花了2000查了一堆项目啥也没查出来，回家之后变成了一到下午就头晕裂开	0
好累，好累，好累。好像只有解脱才能最轻松的完成这些	0
明明是你把我拉进深渊的，现在你说怪我凭什么呢，你现在为什么能过得这么好，从头到尾你没把我当朋友	0
累到绝望无休让生活没有盼头	0
败家子啊我	0
自卑才是无底洞又花了家里好多钱	0
“悬溺”的感觉大概就是抑郁的状态。	0
感觉我感情有问题，我初三，一直想找一个女朋友，但我不敢找，别人问我也回避这个话题，我知道我是害怕找了被抛弃，那种感觉我真的不敢想，就是不奔现我都不敢找，我害怕，害怕她把我扔下，真的不知道问谁了，只能在超话问问，虽然我知道不太合适	0
为什么要生下我	0
如果没有得这个病我也不会高中就退学了我哥也很嫌弃我不知道怎么面对亲戚	0
你们疼不疼啊，怎么从来没人问我一句疼不疼呢？我这么去问人，有人回复我说，zc的人怎么会觉得疼呢	0
双相情感障碍猫咪猫吸吸给你们看我做的蛋糕（还有吃不到蛋糕不高兴的小猫）	0
想挖掉自己的脑子	0
我好心帮你，听你发泄，帮你想办法，可是你每次都不领情，心情不好了就冲我发泄，这些我都有在尽力去包容你，可是你呢？动不动就冷暴力，耍大小姐脾气，有时候我帮了你的忙很累，想让你哄我一下都不行，还一副不耐烦的态度，唉，可我还是爱你，也不想伤害你，能怎么办呢？	0
又陷入无限的内疚与自责	0
为什么屏蔽啊，感觉就跟挡在外面一个可以说话的地方都没有了	0
三点睡六点醒一件小事拖三天洗漱完全没动力蓬头垢面药不能停	0
已经在家摆烂五年，什么也没做。双相情感障碍抑郁症	0
为什么我自从得了这个病都在告诉我别想太多，别想太多，可是我也没想啊，谁想啊我也不想得这个病。	0
吃药半年了，今天去复诊，还是好难受	0
我想问一下山东省精神卫生中心可以直接到医院挂号吗，必须网上预约吗，我现在不知道为什么对网上预约有一种恐惧感	0
明天要做电休克啊啊啊啊啊啊啊	0
所以我觉得我们是各种意义上的幸存者，即使不是为了自己，但还是想代替那些离去的人活下来，替他们看世界	0
越来越觉得活着没有意义受了伤害无法走出来现在生活过的很难真的很难走下去	0
真的没人能受得了情绪不稳定的人有也是装的抑郁症	0
我和她都是yyz患者，认识四年了，从一开始我就直接地表达了喜欢她，但她一直没答应我，因为认为我情绪不稳定，三观也不太合，不适合谈恋爱。我对她是在我最艰难的时刻(住院电疗)拯救了我一见钟情，后来随着时间长了我感觉和她在一起很快乐，哪怕只是一周聊一次，聊几个小时。我很愿意为她做些事能帮到她，也改变了我的人生计划，第一次有了喜欢的人，第一次把一个人变成了我人生的支柱。可她有点困扰，因为她认为这种不平等的关系无法让她变得更好，她也并不喜欢我，只是看在朋友和病友的份上一直迁就我，因为我每次痛苦的时候都告诉她我真的很想死，这让她觉得是一种威胁并且会消耗她的精力，她是那种自己消化情绪不来找我诉说的类型，但我真的很想听听她的烦恼。现在她遇到了一个她喜欢也喜欢她的人，我很高兴，但更痛苦，我告诉了她我的想法和感受，但这次她说自己累了，不想再因为我耗费心力了，想追求自己的幸福。我感觉自己彻底崩溃了，我发自心底的祝福她，但也无比痛苦于自己变成了失去了挚爱的游魂。也许一开始就只做朋友就好了？她不会用看待追求者的标准来评价我，我也不会一点点陷入她的优秀无法自拔所以我到底该怎么做呢？现在的我除了祝福她什么也做不到，但是我又答应了她我不会去死，因为这还是会让她难过，但活着的每一秒却煎熬的像是一年。她真的是个很好的女生，真的是我不好才会变成现在这样的，我不想失去她可我却不能再打扰她的幸福了，我真的不知道该怎么办了，就没有能够同时都能幸福的可能吗(请大家不要去打扰她，心路历程都在我微博里了，看完就知道这只是我的问题，可能泄露她的微博我都删了)	0
所以我发视频到别的地方我只是想发泄情绪有错吗	0
我真的该死爸爸妈妈对我这么好为什么我还是好不起来	0
2023.04.15第二幅钻石画	0
懦弱吧真的好想和我的家人说你们的态度和关心真的很重要，我的病不是因为我自己，好不好的起来也不取决我自己，我需要你们拉住我	0
去煮咯最近牙疼哈哈哈	0
你们好我想问一下这个算不算得了焦虑症和抑郁症啊我那天去医院的时候感觉什么都没听进去医生讲什么都没听进去	0
还有20几天就高考了高三一整年几乎都在休学教材改版还不支持复读好焦虑	0
有没有上海的病友啊，能见面的那种，我真的好孤独，好无助	0
夏天要来了，我们手上的疤该怎么遮啊？	0
不知不觉已经复学两周啦！	0
在前进的路上不小心划了大大小小的口子，现在冷风冰水库库的往里灌。	0
14岁吞药被塞到icu。说真的我压根不敢去想象我是否能活到成年那一天。每个人都跟我说多出去走走，自己一个人出去的时候狠不得赶紧找个江跳了抑郁症	0
2021年买的小米11Utar顶配，我把旧手机数据传新手机之后就把旧手机恢复出厂设置了。结果拿到新手机的第三天下午正在上班的时候，正常使用的时候突然卡顿，我关机重启后直接黑屏再也开不了机了。于是，三四年的照片视频以及微信聊天记录没有了。发在各个平台求助怎么找回数据，被网暴说故意黑小米。昨天发现用的手机有点卡顿，发现256内存快满了，开始清理。我一张一张的筛选，删掉了三千多张，留下来五千多张照片，和500个视频。我准备备份网盘里，分类好，看了一下百度网盘传视频需要会员，我想着抽空再弄吧。手机内存快满了，所以京东买了个备用手机准备当工作手机，因为工作微信，群多，工作相关的图片多，信息多。晚上开开心心下班回家，一边看ipad追剧做饭，吃完饭洗澡。突然emo，崩溃大哭，不知道在哭什么。一直没看手机，直到洗完澡，准备打开手机定闹钟，突然脑袋空白，想不起来锁屏密码。试到十二点半，也没解开。我安慰自己，说不定睡一觉就能想起来了。我早上一醒来，想起来了密码打开了手机，特别开心。却突然醒来了，原来是做梦。我还是没能想起来密码。我把我认为可能的密码都写在纸上试。现在错误就会锁一个小时，试了三十个了。去了几个手机店都说只能刷机清空数据。如果，这样。我这两年的回忆又都全部没有了。我真的不能接受。我试图回忆输密码的场景，居然只有昨天下班后的记忆，昨天白天以及最近三四天的日常都是空白。我拿了店里监控内存卡插在电脑上，看到监控里我自己上班的样子，觉得很陌生，不记得自己做过什么。我不明白，为什么，会这样子。我怕账号密码忘记，都记在了手机备忘录里。现在手机打不开，其他app的密码也都不记得。都说，记性不好就没有烦恼了，记不得不开心的事，没有遗憾。可是我也记不得开心的回忆了，好像个行尸走肉。我的回忆都是靠手机那些和朋友和家人的照片。备用手机快递到了，插上电话卡，里面干干净净。可是我已经不想重新开始了。	0
特别恨我妈自私的死女人	0
天生骨子里有很多焦虑东西的人，好像从来就没有过放松的时候，就像我自己。	0
突然想起外公病重时有一天跟妈妈说，等外公回来了，我们一起拍张全家福吧。妈妈说我想的真周到。可是我们没等到外公回来	0
马上中考了真的好焦虑每天吃了药也睡不着掉头发	0
我没得小狗谁还能每天告诉我ta爱我。	0
每天头都好痛，天天躺在床上不想动，希望一直可以躺下去，可是不现实，谁能管我一辈子上海	0
我累啊我又不是很不好为什么这个世界这么对我	0
如果康复是一幅未完的拼图，那么如何坚定决绝地拒绝死亡的诱惑与邀请就是未找到的最后一片。如何找到一种信念，珍藏在心底，告诉我世界很美，我可以堂堂正正地留恋？	0
休学会留级吗	0
我就想一个人呆着，一个人安静地呆着。除开工作之外，跟任何人相处都觉得累。	0
有点烦，不知道烦什么但心里总有点不安	0
再十恶不赦之人，也有人能理解。走进一个人的心，有多难，又有多容易。	0
不喜欢自己这样一点东西也写不出来脑袋空空每天就知道吃饭睡觉运动像个没有感情的杀手准确来说就是没有喜怒哀乐了每次跟我奶奶说她会说这个情况会好的但我清楚的知道在我停药的那段期间我的情况还是这样我好想回到从前那段快乐的时光以及快乐的自己现在就像个吞药机器（碳酸锂真的很苦）而且那个医生又给我换了个安眠药我拿起来一看这个药是治癫痫的我有点搞不懂了总之就是脑子越吃越呆越吃越感觉不到情绪死水一般的心情我真的会服	0
想问问躯体化太严重导致左腿酸痛麻动不了了，左手臂也没有力气抬起来。但是治疗心理的医院离家太远，现在赶往附近的正常医院，我该怎么去治疗？	0
一直以来状态挺好，吃药时候一次也不难受，今年不吃药了，可又觉得不舒服，喘不过气，想问问是什么情况	0
刚才拆快递，钢化膜，打开都碎了明明就是很小的一件事可是就这样突然很烦躁，一直哭	0
摔了两个玻璃杯，为了让自己冷静下来我一个回避冲突的人，让我不停地处在冲突的环境中，真的生不如死	0
艹了和我爸妈谈话比杀了我还难受	0
今年高一有没有互相监督在家自学的自己学总是差点动力	0
劳工们，太难受了逃课了，晚上回去不想跟爸妈吵，怎么说现在还在wx轰炸我	0
厌学想休学了怎么办？休学好吗?	0
有没有正在休学的友友们呐想和你们交个朋友平常可以陪你打打游戏聊聊天什么的我没玩过的游戏也可以尝试陪你但我很菜哈哈哈哈哈哈哈	0
每次我爸给我转钱就会想到我外婆，她特别宠我给我好多好多钱去买自己想要的，什么无理的要求都会答应我，什么都支持我，我会经常因为这个病控制不住自己和她发过很多火，每次转账我没有及时收就会打电话问我是不是生她的气了，连钱都不收了，我怎么会生她的气啊她其实很年轻，年纪也没有很大，我之前一直计划以后要带外婆去哪里哪里玩，还承诺过给她买好多好多东西，看到好吃的就想带她去，她生病躺在床上一动不能动，我也没有去看过很多次，因为自己的病我一个人在房间里也很崩溃，我第一次这么这么讨厌我的病，我恨自己没有去好好陪她度过最后的时刻，我以为最亲密的人不管我怎么推开永远都走不散，葬礼上我没有哭，看到最后冰冷的遗体的时候我才发现一切温度都不在了，生活中点点的细节让我情绪崩溃过好多次，这么多人疼爱我喜欢我，为什么就好不起来	0
现在我感觉我的症状复发，两个月多没吃药，最近注意力没有以前集中了，感觉每天都好枯燥无聊，不想跟任何人说话，还有前几天老师让我干一件小事，我还做错了，真的服了我自己了，越来越讨厌这样的自己，家人们我该怎么办啊真的好烦好烦好烦	0
两年前确诊了重度抑郁和中重度焦虑目前除了个别时候精神不稳定发疯以外都还不错两年前因为无法和人正常交流怕家里人担心所以和家里人坦白了自己患病的事实但是得到的就只是不让我吃药让我自己想开每天给我灌没啥用的文字鸡汤好在我命大坚持吃药加自我疗愈还活着但是各位我很认真的问你们一个问题如果你很亲近的家人不以为然的站在制高点上一遍又一遍嘲笑你的痛苦该怎么办就比如我有一段时间精神极度不稳定想自杀跳楼割腕啥的现在家里有时候有什么出游活动我说我妈不想去家里人就会说那你装着跳楼啊你站在窗户上吓唬她你妈就去了再比如我有时候心情贼差不稳定到就是我觉得我和人交流都会摔东西发疯大喊甚至在逼我我都会拿刀捅人的时候一般这种时候我会选择躺着关门拒接电话并回复心烦不想说话然后家人会在以后的某一段时间重复我干的事情就是明明她没有心情不好没有心烦或者忙的情况下不接电话或者直接挂断甚至没有解释有时候我真的有事找她需要打四五个电话接通以后会那种语气笑嘻嘻的“我为啥要接你电话我心烦我和你学呢但是如果说她们这种行为是讨厌我或者看不起我应该也不是给我花钱啥的很大方有好东西第一时间给我出去玩啥的都带我一起之类的就是她们好像真的觉得这些事没什么大不了的甚至不觉得可能会伤害到我每次这种时候我都会告诉自己他们没有恶意但是我感觉长此以往我居然会因为积压焦虑到睡不着觉我总是后悔当时让他们知道我的病真的是一件很没必要且后患无穷的事情虽然我已经差不多痊愈了但是旧事重提总是会刺激到我虽然我大多部分时间会因为他们的好而觉得我很幸福	0
为什么我应届考生还摊上了抑郁这种破事啊…绝望	0
下雨了？为啥下雨？还打闪了。	0
忘了吧忘了吧不挣扎了什么都不想想起来了	0
我爸今天拉着我去人多的地方，然后回来车上又跟我说了好多话，导致我病又犯了，心跳加快呼吸急促喘不上气，到家吃了片药强制的落了下来。	0
真的很感谢那些治愈的人也许这就是暗夜里的光吧会让我记一辈子的这就是被雪中送炭的感觉吧再看一遍真的哭了	0
可是妈妈我真的好累。	0
麻痹的状态好糟糕昨天晚上没有睡好今天这个点就困了身上没有一点点力气我是不是快不行了好困好累	0
宝子们，阳光正好，出来赏花吧。看看心情有没有好一点？凉山·海蒂的花园西昌基地	0
我真的受不了了，我妹出生后我受尽打骂，父母离婚后我跟我妹都判给了我妈，我妹改跟我妈姓，我妈那边的亲戚什么的都姓王，我妹刚刚说，她是姓you的，又不是我们王家的	0
每天什么事情都在拖延，除了想象死亡方式并且制定离开的计划。	0
好不容易开心一场还是会因为梦醒了而难过	0
给你们看看我的画	0
"本人高二已休学,在家真的很无聊，可以陪聊，私信找我聊天吧！已经无聊到顶了"	0
大家吃碳酸锂会不会觉得很难吃啊，我吃很久了还是觉得很恶心，看到药片都想吐，有什么办法可以让它变得好吃一点我表达得可能有点不太清楚，但是意思大家应该能理解	0
我想问一下现在已经比刚患抑郁的状态好多了但还是几乎天天都会想死是怎么回事刚吃药那会虽然难受但不会想着去死现在从整体上来说已经好多了但就是会不想活	0
好焦虑啊不是很想去我到底为什么要去每次去医院都是独自一人要花很久的时间鼓足勇气还要不断安慰自己跟哄小朋友一样为什么为什么一想到我要一个人不知所措地站在门口或者紧张地坐在长椅上面对陌生人形形色色的陌生人接下来走进诊疗室还要面对医生然后我还要跟人家沟通然后我也不知道会是什么样子的我大概知道是什么样子的我大概可以想象但总之我很焦虑	0
感觉自己像一朵花要慢慢枯萎的状态	0
可是我很开心唉，我可以自己跟自己聊天了	0
今天换了药，和医生讲了好多话，之前吃的药对我来说没有什么用了，对了，医生说我是个性格很棒的女孩	0
好累啊，一次次的崩溃	0
扁桃体发炎了，我明天该怎么去学校啊啊啊啊啊啊要疯了	0
豹豹问我为什么现在还穿着长袖	0
好痛苦活着	0
"我要钱,要自由,要玩,开玩笑的,我要活不下去了"	0
害怕未来，焦虑恐慌，好讨厌这么差劲的自己，根本无法接受，我真的好烂	0
有点想去世，约了当地医院的心理咨询，以为不用家长陪，我就偷偷的挂了个号去了，进去告诉我一定要家长，但我不想要家长知道，问了朋友也没人肯	0
一直在想我的中考怎么办	0
头昏眼花的想吐	0
有人吃这个吗，我还未成年医生让我先吃半片试一试，副作用大不大？	0
脾气越来越暴躁了	0
为什么父母永远在为我“好”从不问我的意见考虑我的感受	0
唉本来事情就不理想了你还要评价我做的哪里不好我明明尽力了心情那样糟糕也尽力了最难过的其实是这个吧，事情不理想我都没哭	0
大家会不会有色盲的现象出现呢，最近把好多颜色看成别的颜色了，把透明看成粉红色，黑色看成红色…不知道是什么原因今天出去，又呕了，好像吃什么就呕什么，呕不出来就干呕，还一直发抖抽筋，真的好难受这几天都这样跟医生反映了医生也没回应	0
你们的智商下降到什么程度了	0
为什么我的人生这么失败呢。最近每次看到高一点的楼都在想从上面跳下来死掉的话需要几秒。症状这么严重了我居然还没出现幻听幻觉，每天都觉得自己差不多该成神经病了，但是每天都没有。痛苦得要死，死又死不了	0
从什么时候开始唉声叹气不想出门的呢	0
平静和抓狂撕扯中，病的为什么不是他，让我害怕的存在	0
我想问一下有没有人看世界没有生机啊，对什么都不感兴趣	0
给大家看看我第一次扎的痛包和刚买回来的花！花有股淡淡的香气感觉心情都好了好多大家今天也请继续努力生活！	0
好厌学。光是听到要去学校就已经开始害怕恐惧了	0
为什么我现在白天根本没有精神啊头还疼一直晕乎乎的整个人都没有力气总是感觉身体很累我现在就吃一个疏肝解郁胶囊难道是副作用吗还是怎么搞的真的每天都好累提不起来精神好久都没有出门了	0
也不知道为什么，对人对事越来越冷淡了，学校有啥活动也是尽量能不去就不去	0
好烦不想一个人去温州	0
我真的是难过得想死今年开始一直在倒霉水痘好后还留疤了身上好几个泛白的坑头皮和眉毛旁边也有坑医生说已经愈合不了了药膏只能帮助恢复后期要用物理仪器治疗可是太贵了家里人也不会因为这带我去治疗的夏天又要到了真的好难看昨天朋友骑小黄车忘记锁了扣了二十来块钱我笑话了下她也没想到她直接拿我身上的疤和倒霉半年来怼我她平时怼我其他啥我也无所谓可是这两件事我真的很难过而且身上的疤是我昨天发微信给她说的她没回我我以为是她没看到实际上是她看到了没回她总是这样要么回了消息也是自己说自己的负面情绪很大很多时候明明是她自己的问题却总是在骂这个世界说都去死之类的话我知道她没能去看演唱会不开心所以她说她倒霉我笑话她时是避着这个话题的因为我俩平时都比较背所以有时候会互相打趣一下但她好像并没有意识到哪些话该说哪些话不该说我昨天真的很伤心我最近也确实很厌烦她总是沉浸在自己的内心总觉得这个世界糟糕透了和我来抱怨可是我每天也很累我没有那么强大的内心去理解她很多事情是不能感同身受的我真的对她昨天说的话和她最近的行为感到伤心和厌烦我有很多话可是我不想和她讲所以今天把她好友删了	0
每天都很累很崩溃	0
我什么都不想要了，我只想结束这一切	0
身边每次传来噩耗都很羡慕他们	0
明天回学校上课，尽量不请假了	0
很多患者在情绪方面都会有焦急烦躁、心情低落的情绪表现，这种情况下我们就可以采用疏导的行为，让患者多与人多沟通接触，多去参加一些户外活动，缓解情绪焦虑，释放内心的压力，让内心不要过度的负担压力；也可以和身边亲近的人，多讲一些心里话，把自己的内心独白和感受，以及一些不方便与人沟通的想法和行为，通过讲话的方式诉说出来，让身边的人可以有机会开导自己抑郁症超话	0
有没有不痛的死法，我快支撑不住了，很想死，但是太懦弱了，怕疼，脑袋里闪过跳楼，跳河，但我连一秒钟都不想挣扎	0
我想知道各位是如何走出这段黑暗的日子的？真的好难过，为什么没人愿意理解我和在乎我一点？	0
一上头就想自残，就算忍着也会牙痒痒，谁能来给开导开导？	0
不开心就买买买…年过完了，你们开心吗？我反正没开心过	0
真的只有我当真了	0
腿还没好别的地方又开始疼…不知道的人还以为有人用巫术诅咒我，用针扎我…我真的是无语…干嘛呢这是？本命年能让我好好度过吗？不能好好的有本事带我走呀一枪头正好	0
假如我死了	0
如果控制不了情绪，你将会网页链接	0
这个世界带给我太多伤害了，我坚持不住了，如果不是因为小狗，我也许本来早就不在了吧	0
我希望死的时候没有人发现我，特别是我在自杀了以后。没人去拍我的照片，因为我生前被拍完了	0
中考压力真的很大啊，受不了了，想呸的心都有了，但是，总是会有一线希望，比如深深发歌了，深深上综艺了，我现在已经开始拿这个安慰自己了，虽然没多大用处，身上又痛又累，就心理上会好一点吧，我也没有想到，七年了，它又回来折磨我了，中考带来的附赠品嘛？唉，考不上高中怎么办啊，我不知道怎么办啊，救命	0
不知何时开始说话结巴，一个词一个词的蹦用没开刃的刀子划手臂因为伤痕浅到几乎没有这样就不会被妈妈发现想哭了就咬自己的手腕，却发现眼泪落的更汹涌	0
抑郁症患者想要治愈抑郁症，自己天天读“对不起我爱你请原谅谢谢你”这四句话。撑住了，你本来就很优秀，你本来就很好的。当然了，要读非常非常多遍，几百万遍，坚持住，这是消除负面潜意识的，也就是你只要对自己默读就可以，发出声音也可以，或者戴眼镜的从此摘下眼镜的照镜子，看着镜子里的自己，不断地进行内在忏悔，全天候重复，一定可以痊愈。过往的人生经历里，你们在这世间承受住了他人太多的背地里和表面的恶念恶言恶行，如嫉妒恨害诅咒等等，他人的起心动念的那一刻其实已经对你的身体产生了伤害，辛苦了，而你现在只需要独自清除掉你过往的负面潜意识的记忆，就可以把自己的身体能量找回来，间接消除所有伤害你的人过往对你做的恶业，而你在为自己治疗的同时，也为对方曾经的恶业消业了，同时为自己积攒了一份福报。此外，这个方法适用于过往所有负面的人事物，人际关系的伤害只是其中一个小环节，可以治疗身上的所有疾病，就是需要非常足够的耐力去坚持了，加油，你可以的。把所有负面潜意识清除掉的那一天，你就可以重启你的二次人生，你的未来无限大，你想成为谁就成为谁。你用好了再把方法无条件地分享给更多的人，你就为自己在未来攒下更多福报，而你也有任何人任何时候都伤害不了你的方法，从此天地皆宽。	0
好久没来了，这次我是真撑不下去了，好想一走了之，但为何还要一次次的救我让我重新回到这个伤人的世界？抑郁症超话抑郁症	0
突然焦虑的好难受	0
因为特殊情况无法来北京看诊的患者，因为自己清楚自身焦虑情况，知道问题发展比较快点，主动寻求帮助，通过远程看诊的方式，先对自己的身体进行针对性的调节远程看诊焦虑抑郁失眠中医植物神经紊乱#解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
性爱也是一种受虐么	0
总有无形的压力，和不知名的焦虑感让你陷入无尽的深渊之中，这不是矫情，也不是无可奈何，是我们的心里生病了；抵抗力和自愈的能力降低了。身体受了伤，我们会消毒、上药、包扎、谨慎护理。而心灵应该受到同样的对待，因为它更为隐秘，放任不管，伤口更难愈合。你现在更需要的，也许并不是逼迫自己去做更多的努力，而是静下来，好好梳理自己的内心，找到让你内心风暴的源头抑郁症焦虑心理#	0
大家不要在网络上，了解到对方的职业是医生后，听其“医嘱药物增减一定要和自己的医生沟通。我前几天认识了一个交谈后自称急诊全科的医生，了解我的情况后，怀疑我是反差型人格，然后让我做了两道选择题确认不是我现在状态很乱，不再苦思行文逻辑了，想什么说什么。他很坚定地说你以后不用再吃药了很坚定的声音，说了很多遍。我当时就跟他说，我如果一天不吃的话，就会很难受，会非常头疼，反胃，情绪不稳定。反正，我那天和他聊了大概两个小时，觉得他说得有道理，然后当晚没有吃药。第二天下午痛苦地不得了。难受得捶床，发出痛苦的声音。我当下恨死他了。我就私信留言给他说我头疼，难受得不得了，好像头部在生孩子，疼死了。他下班后回复不应该啊，我说你是这样，他发了个我感觉他好下头。又不是精神专科医生，干嘛这样。我觉得医生是一个比较有权威性的职业。像老师和学生的感觉，有权威感。烦，不想再打字了。我现在吃完饭一困就感觉自己很该死，不知道为什么。我的人生正在失控脱轨。快高考了，我什么都不会，真的，就是摆。我想上一本，因为二本院校不能保研。虽然我也没有保研的资格，但我想去好一点的大学。但是一个请了一年多假的人，在家摆烂，不求上进的人来说，真的有希望吗？今天距离高考还有82天，明天就是81天。不行了，我眼睛不行了，到这里为止吧。这个号以前没有关注超话，想避免因为因为患有抑郁症而收到我不感冒的关心。不知道，我不知道在说什么。我不开心。	0
小店的小小科普关于药物的副作用网页链接杭州第七人民医院超详细就医指南网页链接关于心理咨询（有点长可直接划到最后）网页链接关于出入境网页链接关于治疗的费用网页链接小日记合集	0
小伙伴们我好了，大家也会都好的！	0
经验之谈希望能帮助到超话的朋友们	0
再见啦我遇到过最棒的心理咨询师2020到2023从深渊到明媚记得第一次心理咨询我说我不相信心理咨询会改变什么只是太无助下的一个尝试你说那我们一起试试看你和我遇到过的所有心理医生咨询师都不一样第一次让我感到了被理解原来我真的不是孤零零的一个人你教会了我很多东西也带给我很多东西昨天再一次和你连线我说我是特意来和你告别的我有了特别特别多的改变也在慢慢变得更好我也相信我已经可以独自面对很多事情你很为我感到高兴每一次和你的讲话都会让我非常舒服我很钦佩也希望成为如你一般的人那样的平和从容我原以为告别会让我舒适但却让我有种离别的难过画上句号的同时内心好像也真的空出一块地方但无论如何非常感谢你希望我们都能越来越好	0
痊愈，实在不好意思开口，从2011年爸爸去世的那一刻开始。十一年间，我都会想死，是真的很想很想死去的那种痛苦。前年负债，也许欠债使大多数人想死，但我当时的想法是，太好了，因为欠债这份责任，我可以撑下去活我死可以，但不可以负债。如今依然坦荡也被迫接受了无常，有了想好好生活，努力挣钱攒钱的想法。也许就是在过程中学会了勇敢面对，勇敢到既然不怕死，那就好好活。好好的生活。	0
记录一下1106天后终于痊愈啦	0
想要给一些学生党患者提个建议：如果需要休学或者是开类似的证明交到学校去，可以要求医生在病历上写“童年情感创伤”这一栏，尤其是一些有躁郁症偏向的患者，不然或许会影响到以后的发展	0
@赵铮-同志老师写的系统！推荐参考！	0
老是被吞，再发一次试试。关于山东省精神卫生中心就诊指南及住院指南。	0
没想到吧抑郁症，我打败你了	0
痊愈了大家焦虑症还有点小严重来吧沾沾喜气祝大家平安幸福哦！	0
走出来了不需要这里了和大家说拜拜啦希望你们也都能战胜病魔和烦恼saygoodbye	0
【广东省人民医院惠福分院】就医(首诊和复诊)住院经验分享大家如果想问有关的也可以评论或者私信我看到会回复的希望对大家有帮助祝早日康复	0
家人们我痊愈啦！	0
想起来超话里有个温柔的阿姨特别理解能陪伴自己女儿抗抑说不羡慕是假的希望原生家庭有问题的姐妹们大家一起努力如果有心里难受的姐妹也可以找我说希望可以帮到大家（这些是小红书截图）	0
今天是我好转的日子所以说要退出这个超话希望大家也能战胜这个病	0
从西医转中医调理几个月后去年十月份左右所有抗抑郁药和安眠药都停了中间也没有戒断反应除了安眠药停药刚开始会有一两个星期失眠之外现在每天都觉得精神状态特别好头脑清晰食欲好胃口好困扰两年的睡眠问题也消除了再也不会睡眠断断续续和睡眠质量很差平时遇到EMO的事也会很快能自己调节好总的来说这是2022年最幸运和值得高兴的一件事拜拜了您嘞抗抑郁药和安眠药	0
好久没来超话，这次来是想告诉大家，历经三年多，我终于从重度抑郁重度焦虑，到现在已经完全停药了。我不知道我是否完全是康复了，但目前来说，我的心理状况是健康的。百感交集，翻出了我这几年买药的记录（p1每一笔都是我这本不富裕的家庭的负担。但是我爸爸妈妈一直非常支持我。他们从来没有在我面前表示过担忧，但是我从我朋友那得知，我妈妈很多次不知所措的时候，哭着打电话给我的朋友。我看到很多人说吃药没用，但我觉得，起码在我身上，是有用的。药物能让我有一段冷静的时间，在那段冷静的时间里，我去看关于抑郁症的书，我买了很多本关于抑郁症的书，可能当时式觉得是知己知彼，百战不殆哈哈哈哈，那些书的确对我有很大的帮助。其实我也有看过心理医生，看了两三次，一两千，没有效果我也就不去了，我没有办法对心理医生敞开心扉。现在的我跟生病之前的我判若两人，抑郁症真的让我改变了很多，我不再精神内耗，不再胆怯懦弱，不再空想。我觉得我活的比以前从容多了。但我永远不会忘记那时的绝望。借用我最喜欢的作者独木舟的一句话我与深渊相逢，但我活了下来我希望你也是	0
希望有一天你们也可以	0
家人们，我已经没啥事了！打算退出超话了！希望你们也早点走出来过年总结一下这几个月我的认知历程。	0
简单说自己不算是抑郁症，而是双相情感障碍俗称躁郁症。然后现在绝赞狂躁期发作中。15年回家，16年确诊，幸运的是高中混毕业了。然后18年懵懵懂懂的茫然算是开始和人合租（虽然经历并不是特别愉快，但也没有过份摩擦20年开始一个人生活。2023年了，到四月份就出来五年了。自从确诊以后说实话其实没有正儿八经看过医生。偶尔难受了就去精神科开点药，20年彻底停了。这两年感觉自己越来越“疯癫但是客观上来说自己在慢慢成长。这份成长来自于自己的自由虽然并不能完全的归功于自己，毕竟周围的环境和人都造就了现在的自己。某种程度上来说自己是幸运的，从一个原本就不寻常的立场走出来，经历了看见了许许多多突破认知的东西，才能由心的感叹到这个世界真的好大。而那份自由，则极大的解开了一部分的枷锁没错，那份成长也是源自自己内心的自由。也许自己是喜欢说教，却又并不想去否定存在，固执的一面下，需要排解的“讨好型角色在狂躁期转换成了“暴躁或者评价为“攻击性因为自己最讨厌的人就是自己。所以对自己好一点吧自私”一点，分寸这东西是试出来的。上个月重新鼓起勇气，找了朋友陪同一起认真去看了医生重新吃药，每周复诊调整根据情况药量，虽然不排除安慰剂效应，但是仿佛自己的枷锁进一步松开了。而那些什么更多的“附加属性复杂性创伤应激反应分离性障碍边缘性人格障碍带给自己的影响反而是发现并不是人多就算是所谓的“正常也不是少数就是“不正常而架构起自己最关键的还是“自我人格的完善这个过程会很漫长，至少我这快三年，才填补了一大块拼图的一小片区域。并且意识到没有什么“特效药能够帮助自己立刻得到什么精神或生理上的解脱。只能自己给自己找出路要记住这个世界真的很大，放弃的一些东西未必就是必要的。一张网如果一直打不开，那就会成为一个奇重无比的点。虽然现在才正式刚刚开始但是人生真的还很漫长很漫长，人总是高估一年能做到的东西，而对于十年的变化缺乏想象力。自己的症结也算是有十年了，万幸的是以前的一些天真随性的想法到现在都还没有忘记，虽然可能已经改变成了另一种妥协，但是与自己的世界不停碰撞的“其他世界包括这个社会，也都是那么的奇妙。就像夜晚抬头望向夜空中的星星一样，虽然不懂天文，但它们的客观事实就是跨越“光年”的距离闪烁过并且现在让我们看见了也或许就像这篇文章一样，希望给予一些什么漫无目的“闪烁人是被日子推着往前进的，而这里面和时间进行调解的只能是自己，并且不是靠空话要靠一些实质的经历行动去支撑。比如早睡早起，今天是重重原因现在还醒着，已经吃完药有段时间了，睡前泡了澡，也写了这么长的文章差不多该睡了。现在的服药是喹硫平，丙戊酸钠，鲁拉西酮和阿立哌唑都是很典型的对应药物。加油吧，晚安。	0
大家，新的一年祝你们快乐。我很开心的跟你们说，16岁—今年4月我就要28岁了，在过去的一年里，我完全没有复发抑郁症，我每天都开开心心，觉得生活很有意义，很感谢我的妈妈爸爸，以及我的弟弟，能让我28岁依旧是她们的宝贝，也感谢不离不弃的朋友，所以大家不要放弃，无论多痛苦，只要我们努力，总有一天你们也会痊愈的，我吃过药，也住过院，能好起来，最关键还是靠自己，之前我一犯病，觉得生活没意义的时候，我就会在家里走来走去，然后自言自语骂人说话，基本上几个小时以后我心情会好一些，我就会去看热血的抗战片，拉我自己一把，如果自杀念头特别强烈的，一定要大哭，然后把自己脱离出来，能有机会的，去一下医院坐一下，看一下病人，我也不知道怎么说这些事，毕竟每个人抑郁的情况不一样，但是我希望你们永远永远不要放弃自己，自杀并不能解脱，明白吗，想要自己好起来，只能靠自己，也一定要靠自己	0
我好啦旁友们最后次评估找的是离家近的上海十院帮我做测试的小姐姐都很温柔！而且最后给我看的一个年级大的叔叔说话也超温柔共情能力给我感觉也超强一直在安慰我夸我还说让我去找个男朋友哈哈哈哈就光体验感的话其实会比我去过得精神卫生中心徐汇店和闵行店都好很多！那边的医生可能因为人流量比较多所以面谈感觉更机械化一些当然只是我个人的体验感啦反正今天检查结束超级开心的回家路上一直在哭第一次感受到了喜极而泣希望旁友们的病也越来越好！还有一个经验就是我之前也非常羡慕有人生病的时候可以有朋友的陪伴非常非常羡慕至今都羡慕这种友情但是不管有没有这个病真的只能靠自己加油宝贝们最后给看的旁友们一个亲亲！	0
从想死到想活，抑郁症好转的一点经验：1.坚持定期复诊，坚持吃药，如果没有效果或者副作用太大，可以换医生换药。2.无论心里多么想死，想想就好，千万不要去做。一定要忍住。实在忍不住时，找人聊天，信任的人，不认识的网友都可以，聊完会舒服很多。3.抑郁症会使人变懒，有时甚至饭都懒得吃。别的事不想做就不做，但是饭一定得吃，觉一定得睡（如果睡得着的话对抑郁症患者来说，精气神很重要。努力把饮食睡眠搞好，养好精神，事情就不会坏到哪里去。减肥人士常说，吃饱了才有力气减肥。我们抑郁症患者也一样，吃饱睡足了，才有力气对抗抑郁。4.寻找自己热爱的事。努力回想以前爱干什么，想起了就去做。抑郁会使人兴趣减退，可能会发觉自己不再爱它们了。但是，请记住，这是错觉。真正的热爱是深入到血液骨髓里的，不会莫名其妙的消失。请不要抗拒，再尝试几次，去像以前一样，去做你曾经喜欢的事，回忆过去做这些事时的快乐时光，也许会重新爱上它们。5.觉得自己很菜很没用，觉得自己是废物，不配活着。别人的夸奖鼓励听不进去，觉得自己一无是处。那就当自己是个废物，就认定自己这辈子都不会有出息，但是，那又如何？人是为自己而活，不是为别人的评价而活。只要还能做自己喜欢的事，就算做的不好，自己享受这个过程就好了，其他的都不用管。你喜欢画画，就算你画得很烂，没有人欣赏，但是请回想一下，你画画的初衷是什么？你当初为什么会拿起那根画笔？是为了当画家吗？不是。你只是觉得画画可以给自己带来快乐。这样就够了。就算你的画毫无艺术价值，但它能给你带来快乐和享受，对于你自己来说，它就是稀世珍宝。	0
今天看中医第一天我是四年前西医确诊重度焦虑重度抑郁。一开始并不认为自己是抑郁症，只是睡不着，身体有一些难以忍受的症状，后来严重影响到生活，不得已才去看了西医。前期看病换了三四家大医院的精神科，每一个西医大夫的诊疗结果都只是就你目前的状态需要治疗的药物给你做调整，没有一个大夫告诉我什么时候会好，只是给你开药，告诉你按时服药，不要擅自停药。所以这四年来一直服用西药氯硝西泮和奥氮气来保证睡眠，保证正常的活着。虽然西药让我平静了下来，躯体症状减轻，但同时有一个非常明显的弊端，人没有明显情绪，没有喜怒哀乐，对什么事情都越来越麻木。记忆力严重衰退，导致自己也越来越不动脑子，随之带来工作的乏力，社交乏力，对自己要求越来越低。两个月前，我突然觉得自己一生不该是这样，于是我去了宁安医院(我常就诊的精神病医院询问大夫我能否停药，大夫告诉我如果觉得自己有好转，可以减量，但不可以停药。回来以后，我网上查证病友的经验，查证停药的反应，下定决心，我要反抗，我要好起来，我要赢。于是我先减量，从开始每晚各一片，减到二分之一，吃了一个月。从二分之一减到四分之一吃了一个月。这期间第一反应是睡眠开始不好，入睡困难，但还是能睡着。直到23天前，我彻底停药。这23天对我来说，人间炼狱，像是一个十恶不赦的罪人承受着你的因果报应。最初的一周，只是睡不好，平均每天睡四到六小时，烦躁，没有精神。第二周，头晕恶心呕吐。第三周，头晕头痛口水多，说话卡壳，暴躁，睡眠只有两个小时左右，人开始处于奔溃的边缘。第四周，完全没有了睡眠，24小时睁着眼睛，两天能睡两三个小时，精神完全倒塌，躯体症状一天比一天严重，头晕头痛恶心心悸恐惧害怕声响，浑身发抖，盗汗。在一个发作的夜晚，我打开百度查找死亡的方式，查找殡仪馆的费用，边看边哭，绝望到只想赶紧解脱，不要让我一遍遍的经历这该死的濒死感。可是内心又一遍遍告诉自己，你死了，你的家人能否承受，爱你的人有多伤心，你不是要赢吗？就这样来来回回折磨中，我一遍遍告诉自己，不要动西药，马上解封了，去看中医，坚持住。于是不发作的时候，我就能出去不在家呆着，到小区里不停的转，晒太阳，没人的地方开始出声哭(每次哭完心里的闷气好像就出去一点，人会有一阵阵的轻松感这期间还有男朋友的陪伴和精神支持！就这样，坚持到了今天。原计划是要去一家大中医院，结果去了以后说明天才上班。男朋友说他知道一家中医看的挺好，不行先过去看一下。于是陪我去了。到了以后人挺多，排了一会，终于到我了。坐下以后，开始号脉，询问我什么情况，我大致讲了一下。于是大夫告诉我，你这是阳虚(他说了阳虚什么来着我忘记了神经官能症，然后他开始给我讲这个病的症状，写了三页，几乎百分之八十的症状都是我现在有的。讲完以后大夫告诉我，你四年前就该来找我，不吃西药你会好的更快。这个病百分之三十药物治疗，百分之七十要靠自己。让我现在开始，戒断一切让我焦虑的事情，远离让我焦虑的人，降低期望值，睡不着就不睡，不要害怕发作，死不了。随着不断沟通，我开始放松，开始倾诉自己的病情症状，开始信任这位大夫。最后大夫说，做好心理建设，中药要从你的五脏六腑调理，周期最少一年。于是沟通好治疗方法后，加了微信。回来以后，这位大夫又给我发了消息，告诉我忌口的和需要注意的。药方看不懂，我也没问都是什么药，没有拍照，所以给不了大家参考。今天是中医治疗的第一天，遇到这位大夫让我觉得至少他告诉我你会好起来的，让我觉得活下去是有希望的。说了这么多，一是记录，给自己打气。二是让大家根据自己情况选择就医，如果不是很严重，早早选择中医治疗，虽然效果慢，但是会好。西药只能抑制住表面的问题。我当时就是因为太着急，直接选择西药。当然，如果问题已经很严重的伙伴，还是中西医双管齐下最好。暂时就这么多了，后续我会在治疗的过程中把自己好的不好的变化做一个记录。祝自己早日睡着，早日好起来。也希望大家不要害怕恐惧，充满希望，我们都会好起来！	0
啊，开心，工作确定了。下周一开始培训上班了。三年了，三年了，我终于走出来了，可以离开家门上班了！好开心呀～而且也得到了肯定，说我销售经验丰富OK的。努力赚钱补自己挖的坑，买新的相机，过更丰富的生活。我值得拥有我喜欢的～	0
发了几次都发不进个人感受意见，仅供参考。每个人的感受接受度不同，不同的意见声音是正常的。最好希望大家都能找到适合自己的好医生，祝欢喜常乐。主持审核辛苦了	0
这个是我们抑郁症患者和双相处于郁期的患者得了新冠后吃药的禁忌抗抑郁药大致分为：1，ssri类，艾司西酞普兰，西酞普兰，舍曲林，氟伏沙明，氟西汀，帕罗西汀2，snri类，文拉法辛，度洛西汀，米那普仑3，nassa类，米氮平4，ndri类，安非他酮5，三环四环，阿米替林，马普替林，米安色林，氯米帕明，多塞平6，其它，曲唑酮，阿戈美拉汀，伏硫西汀，吗氯贝胺，氟哌噻吨美利曲辛，圣约翰草提取物如果吃了上述这些某类药，最好不要吃以下几种：对乙酰氨基酚，布洛芬，阿司匹林，右美沙芬（重要氯苯那敏，氯雷他定，西替利臻，桂利嗪。抑郁症患者或者双相患者处于郁期的，发热可以吃金花清感颗粒，连花清瘟胶囊或者颗粒，宣肺败毒颗粒，清肺排毒颗粒，疏风解毒胶囊。咽干咽痛可以吃地喹氯铵，六神丸，清咽滴丸，疏风解毒胶囊。咳嗽咳痰可以吃溴已新，氨溴索，愈创甘油醚，乙酰半胱氨酸。干咳无痰可以吃福尔可定，但是千万不能吃右美沙芬鼻塞可以用赛洛唑啉滴鼻剂。恶心呕吐可以用藿香正气。希望抑郁症患者或者双相处于郁期的患者看到，就可以知道后果和为什么不能吃了，麻烦大家顶我上去	0
昨天经过排队一小时终于做上了核酸，今天才可以进医院看门诊，2022为自己盖个章其它分享：病情好转甚至痊愈并不意味着生活更好了，也不意味着伤害你的人和事就向好了，世界也不会变得更好实际可能是更糟糕。重要的是你，你自己，不会再一味的伤害自己，甚至又有了向险独行的勇气，又觉得未来依然可期	0
一首Straykids的《slump》送给大家，希望我们都能早日康复星图zodiac的微博视频	0
从大概一年前开始慢慢的减少药量了，到今天，恍惚想起已经有一段时间没有吃药了，那些折磨人的情绪也很少了，从学校回到家，解封的第一件事就是去医院复查，结果是我已经成为了一个能控制自己情绪，不会再随便失控的大人啦，从高二到大二，三年时间，那些几乎每个夜里都歇斯底里，那些忍不住流泪恍惚，靠疼痛来缓解心里的不安和压力的日子已经渐渐模糊，现在的我，虽然身上还留有一些吃药带来的副作用，还有其实现在还是有时候很难入睡，但不会怎么做噩梦了，对比于以前，已经好太多了，已经有小半年时间没有想过通过死亡来逃避所有了，在家人的陪伴下，朋友的开导下，现在的我很快乐，每天都很开心，期待明天。突然就很想说给大家听，本来想说一些鸡汤，但想了想又觉得没必要，我只希望大家，超话里超话外的每一位抑郁症患者早日解脱，好起来，善良的人总不应该被辜负，尽管这个世界对你而言那么灰暗，但总有几束光会通过缝隙照向你，不要轻言放弃，至少现在，我这个陌生人曾真诚的希望你幸福平安。最后，我退超话啦，这个号很大可能也不会运行了，感谢曾经在我至暗时安慰我鼓励我的人，希望我们永远不要在这里重复，下次相遇记得要在有光的地方。再见啦，晚安，祝大家好梦。	0
看到一位心理咨询师应对zc的方法，这些方法有用吗？自我伤害肯定不是一种恰当的缓解情绪的方式，它不仅对身体造成伤害甚至致命，而且如果有些学生被他人发现还有可能会影响学业。那么我们可以尝试什么来改变这一行为方式呢？短期可能有一定效果的替代方法，比如运动，摔打枕头，把情绪释放出来；用红笔在手臂上画形成相似的视觉刺激；也可以尝试增加内啡肽的食物，如：巧克力、冰淇淋、辣椒素类食物。我们可以把自己觉得有用的方法列一个清单，当需要时可以按照列表进行尝试。上面这些可能会短暂缓解自我伤害行为，内在的情绪则需要慢慢疗愈。比如，离开持续焦虑具有压力的环境，平时留意自己的情绪并尝试当下表达出来，建立可以深入交流的客体关系等。当我们内在改变时，内心变得和谐平静，也许才会停止这种自我伤害的行为。	0
【广东省人民医院】住院分享帖一年内入院4次第一次：超级乖乖女第二次：配合好孩子第三次：老油条一根第四次：超级皮小孩关于病区，关于手机，关于约束，关于医生…欢迎评论/私信(涉及人身攻击坚决举报处理希望能帮到大家★医生推荐帖网页链接★挂号指南帖网页链接★住院简单分享网页链接	0
【广东省人民医院/广东省精卫挂号指南★方法一：图1-10因为雪丽姐姐没号了，摁进雪丽姐姐个人之后的页面由郑叔叔的替代方法二：图11-12，然后转图7-10比较简单粗暴，不用挑医生可以选这个方法放号时间：提前15天晚上7点(19:00)不定时有bug，有时候刷多几次才有号源出来比如今天周四，今晚7点放的是两周后周五出诊医生的号	0
初雪遇见心软的神了，我痊愈了，edg赢了，大家都要好好的，一定会好起来的	0
今天复诊，指数下降了耶耶耶，等我痊愈了我再来安利我的宝藏医生嘿嘿，给我	0
有一段时间没进超话了，春天到了，身体也快要痊愈了…祝大家有一天不再打开这个超话，不把时间花在难过和自我纠缠中。而是，在有限的生命里，去感受鲜活的人和事物。	0
感谢劳拉西泮我快痊愈啦	0
今天跟大家分享一个我刚刚觉察到的缓解焦虑好方法。往抑郁焦虑状态时一起到来的就是，嗯，有的时候思绪会特别的乱，是信马由缰一样完全不受控制。那时候我觉得可以不用去理会一些东西，就哪怕你脑袋里的思绪是特别杂乱特别杂乱的，也也要去唤醒四肢全身的五感。五感分别是触觉，嗅觉，味觉，听觉，还有一个是什么觉来着？方法：1在思绪特别混乱的时候，需要听一个你自己觉得很舒服的白噪音。首先唤醒听觉2然后在当下听着噪音的同时，找一盆水接满，把手放进去一直不停的滑动，感受那个水拍到手上的感觉像波浪一样不停的滑动，我自己放的是一个海浪的声音，我很喜欢配合着手去感知水是非常舒服的。3在感知的过程中会有许多压抑的情绪被释放出来，可以哭，可以笑，难受可以呕吐，想做什么就做什么，不要去阻碍身体的反应，不要去阻挡，和他共存就好。4可以用两个手交替进行一直不停的舞动，舞动，这个时候的思绪会逐渐收回来，会接着去释放压抑的情绪，然后你的感知会随着水温的变化，由冷到热，有热到冷，嗯，包括水蒸发的引起的恶手的凉的感觉，身体的感知会慢慢回来的。5总感觉自己的情绪在不停的释放的时候，嗯，会出现非常难受的身体状态，会出现有头晕呕吐，厄痛哭这样的状态的时候，可以适当的把手拿出来，滴在自己身体的各个地方，感受雨滴打落到身体的感觉。6所有的触觉已经做完之后，大概率很多情绪就被释放出去，而且你的思绪会逐渐的清晰，不会特别的混杂和控制不住，这个时候需要找一瓶香水或者是好闻的味道，洗发水什么的，嗯，用手放在你的鼻尖上，一直不停的去感受这种香气，去唤醒我们的嗅觉。7在接着唤醒嗅觉的过程中，可以去找一颗糖含着或者是吃一点小西红柿小金橘之类不要很难消化的那种，就仅仅是含着能感知到酸甜就可以。8如果在吃东西的时候嘴里是能感觉到食物的味道，那么你此时的状态，你身体的控制已经回来了很多，这个时候可以去嗯洗一把脸或者去打开窗户，走到窗前去吸一口新鲜的空气，再去睁眼睛去好好眺望一下远处，去唤醒我们的视觉。9经过以上的步骤的时候，你可能会发现自己的身体感觉到冷或是感觉到热，就此时我们身体的感官已经被唤醒，这个时候我们就需要根据冷热去增添衣服，让体温回升。说起这一点是因为我发现自己在焦虑的状态下，思绪是无法受控制的，状态下我身体的四肢经常是在我没有感知的情况下动的，是冻的比较僵硬，但是自己是毫无感知的。以上9个步骤就是在焦虑的状态下，逐渐用身体的感知去控制我们大脑的思绪的回归的一个方法的全部过程。我很幸运意外的发现了这个方法分享给大家，大家不舒服的时候也可以试着用一下，记得给我反馈哦。	0
各位宝宝们我可以停药了别放弃我可以做到你们一定能做到多给自己一点时间人间真的很值得	0
全国各省（直辖市、自治区）心理援助热线一览表[请大家不要放弃，一定要挺住啊	0
来一份关于情绪调节的手写笔记！需要的自取	0
不就是生日嘛，没人记得就没人记得好烦，我也想不在乎，装了一整天了，还是挺难受的	0
朋友圈别人都很开心	0
所有担心吃药住院要花很多钱的宝子们，看这里：1、门诊拿药是不花钱的！只要你有医保，这里指国家社保局买的社保。带着你的病历和各种检查结果，一起带上，去医保办，办理一个慢性病。时候你在门诊拿药就不用花钱啦！2、住院费报销可高达90很多宝子都是外地人去别的市区大医院看病住院，而你只需要去医保办办理一个医保异地就医。只要带上身份证就可以接评论】	0
选择死亡固然需要很大勇气，但是选着活着才是最勇敢坚强的人！在每天（续命）的大家真的已经很努力了！这不新的一天到了吗！以后我们再一起过着每一天，慢慢找到活着下去的理由！试试吧，可以的，不要放弃好吗？答应我其实也是在想着自己跟自己做决定想要答应自己）我们不需要处处为别人着想，稍微自私一点没有关系的，下面是我和我对象的一些聊天记录，我想分享给大家，希望大家都能够好起来！大家加油！我也要好好加油！我不想让爱我的人伤心难过，我也想学会努力去爱人。	0
俺真的累了！重庆医生反馈合集吞第四次	0
我算是打败了黑狗吧离上次去医院看心理医生已经145天了记忆中只剩下那位姓李的姐姐温柔的声音和冰冷电脑上的测试题对于那个纯白色的房间我不会再有任何的留恋以及期待我不会再回到那个地方了因为我病好了怎么说呢这段日子里有过无助有过崩溃有过悲伤但也曾有过希望我被黑狗折磨已经快一年了依靠药物和自己强大的内心（不是沙雕的本质）我还是挺过来了说实话严重的那几个月我不想再去回忆每天平均两个小时要撕心裂肺的哭那种日子我真的受够了手臂上的疤痕已经淡去刀具啥的我也扔了我不想每天过着没有希望没有活力没有快乐的生活其实摆脱黑狗是件不容易的事在这里还是要感谢那我的父母和几个朋友有一直陪伴我的同桌有和我同样经历的某个小朋友有给我拥抱的Aimer有北欧和我住在一起的傻子有在新东方每周一见的朋友有给我推荐了很多很多搞笑番的沙雕有微博超话里互相鼓励活下去的小伙伴还有聪别他的歌是我与外界隔离的唯一办法戴上耳机调到最大声带点长沙口音的rap很好听其实抑郁症是可以被治疗的（我是中度不是很严重所以康复应该比较容易吧）我觉得除了药物的治疗（我吃的是舍曲林）好好对自己是最重要的这个暑假我做了很多我喜欢的事即使一大堆课外班和写不完的作业生活在巧克力和歌曲还有番剧的陪伴下也不算太糟所以鸭对自己好点最后祝贺我打败黑狗_也希望这里的每一个小伙伴都可以好起来哦爱你们	0
病好啦，也不用吃药了，超话就退啦，大家都来沾沾喜气吧	0
大家好今天是一篇就诊经历字太多了加了很多我的个人感情为了方便大家看总结一下：地址福州避雷医科大附属第一医院郑建民医生推荐福州四院陈丽玲医生找对医生真的非常重要尤其是首诊我在福州在我看病前我做了很多的功课找了很多的医生和大家的就诊经历做对比最后我选择了福州医科大附属第一医院的郑建民主任作为我的首诊医生一开始他让他的助手在手机上扫码做了心理测评然后与他的助手聊病情我无法也不想去评价别人但是真实的经历是我在看病前怕自己哭的说不出话打了一篇简短的备忘录（因为我也学医我的备忘录基本都是医学术语我认为是比较好懂的）然后就诊时我真的说不出话了我一直在哭那个助手医生问我的第一句话是“想哭想死是吗”我不知道怎么做回应后面聊到病情我和他“说我打了一篇备忘录”我把备忘录给他看了一眼他说“字太多了你直接说吧”等我说完我的病情后找郑建民主任开药全程无交流他看着我给出的病情开了药因为我是先焦虑后伴抑郁那个时候抑郁已经严重的超过了焦虑而我看见我的诊断是“惊恐发作六月抑郁2周”病情的概括也基本是焦虑抑郁几句就结束了之后他让我加了他的私人诊所微信“心身康门诊”然后我就回去了之后的每次复诊我去的不再是附一而是他的私人诊所他经常迟到我想他也有自己的事情我并没有很在意之后的复诊内容也只是他问我几分好然后我说完后开药我想和他说我的近况因为我并不知道我几分好我开口过我说我最近说一点点就被他打断问嗯那你觉得你好几分”然后我就只能说着模拟两可的好几分而后他开药在我复诊的过程中他几乎每次都在看手机或者打电话我都没有说话的在等他他也都是解决完他的事情然后再理我看了半年每当我认为我要好转的时候我总在复发而后我换了医院第二次我去的是福州市第四医院也就是福建省福州神经精神病防治院我挂的是陈丽玲医生的号首诊时我和她聊病情这是我得病这么久以来第一次觉得我被医生尊重了我和她说我之前在附一看病吃的药（帕罗西汀1粒文拉法辛2粒曲唑酮1粒马普替林2粒）医生和我说我不想对别的医生做评价这样开药”她叹了口气和我说“先慢慢把这些药停掉吧这周我先帮你清理你体内的药然后下周你再来找我”现在我正在医院是我来找陈丽玲医生的第二周她给我看完病了我的看病过程她一直很温柔很温柔的问我的病情我和她说我又惊恐发作了她告诉我是戒药反应我去附一看病的时候是轻度来四院已经中度了只是因为躯体症状没有那么明显也快重度了我和她说我真的没有希望了我也不想治疗了我非常非常的想死她问我你能坚持吗”我说我不想我只想死她告诉我我遇见过很多和你一样的病患她们都治好了这个病是可以好的非洲呀有很多瘦的皮包入骨的小孩生活在那样战争的年代他们都在求生我很努力的想治好你我希望你也努力一下好吗我们互相努力慢慢来慢慢治疗会好的”最后我抱了她一下是我提出来的她轻轻的拍拍我的后背和我说“给你信心”这是我遇见最好最好最温柔的医生我很爱她突然我灰暗阴霾的世界里出现了光亮我想抓住这个光亮最后试一次让我也活在阳光里吧	0
我好起来了！已经停药了！好开心！发现生病真的好可怕啊，以后再也不要生病了，尤其是抑郁症，好可怕，天天脑子里面想s，看什么都很消极，状态不好什么都做不好，现在就是经常会和朋友一起出去玩，并且也认识了超级多的好朋友，大家都好好噢，生病的时候看谁都不顺眼并且现在就是很多以前想不开的事情都想开了，不要总是把错误往自己身上揽，统统莫挨到老子怎么好起来的呢？我得的是重度激越性抑郁，吃的是草酸艾司西酞普兰片，舒眠胶囊，阿普唑仑和艾地苯醌片。想要快快好起来的话，一个是要遵医嘱吃药，不要乱吃药我就乱吃然后去医院催吐，好难受好难受，严重了还要洗胃，好难受。不要焦虑什么事情不想做就不要做了，都给老子摆起！摆烂有什么大不了的，我就是不想做了，我就是想干什么就干什么，这样就不会焦虑了！并且我难过的时候我会看海绵宝宝海绵宝宝好开心！不要给自己压力，目标放低，我的人生梦想就是成为开心的人，我可以过的贫穷这些，但是我要开心，我一定要开心！然后可以多和朋友倾诉，没有朋友的话可以和我倾诉！虽然我嘴有点点笨但是可以安慰大家，因为我知道那样真的好难受噢。晚上早点睡觉，一开始我靠阿普唑仑早睡，后来不吃药也可以早早睡觉啦！为什么要早睡，因为一晚了我就会难过，就要发病，好难过噢，不想难过那就睡觉吧！睡觉了所有事情就都不会烦到我啦！目前的话晚上有时候还会做噩梦但是不严重啦！加油加油，明天一定会更好！大家一定要加油噢，一切都会好起来的！	0
要不要开个壁垒贴把那些超话没病装病到处找人yp骗人还有那种不熟上来就说你好直接发联系方式的人不给就开始急眼建议开个这种帖子大家把平时碰到的这种人微博id或者主页最好放评论区这样大家都能知道那我就慢慢一个个的放某些脑瘫别着急	0
警惕一些没患病的男的跟你要联系方式！之前在贴吧看到有一些女孩子被骗钱甚至骗到线下的，交朋友可以但请保护好自己	0
友情提示一下各位姐妹们知道大家都生病了并且有的小女孩格外的缺爱所以抱着试一试的想法来超话找人聊天那就需要警惕了按照我的经验告诉大家小心这几种人第一性别男这种格外要注意不是说男生不好我指的是那些没病装病的人点开他微博具体看什么看他微博主页有没有和抑郁症相关的超话或者他自己的微博转发的都是抽奖链接什么的没发过一条微博这种要注意第二是那种没病装病假装安慰你尤其是未成年的姐妹格外注意这种前提肯定对你很好各种开导你让你感觉他就是你的靠山如果后期他说什么我们开视频这种没必要说些很h的话你拒绝了他用这是为你好你是不是不爱我这种话的一律拉黑通通拉黑通通跑问你地址问你多大开些低俗的玩笑的赶紧跑超话很多这种人警惕等级低的第三打着测试的明显说什么sm这种纯纯有病别理理解大家想交好朋友的心情但要格外的注意要好好保护自己要发隐私照片别发感觉聊天不舒服了别聊正常的病友不会说什么我们开视频干嘛干嘛大家一定要小心ps:如果有姐妹想聊天可以找我也可以找超话其他的姐妹擦亮眼睛啊各位小可爱	0
给大家分享一下最新的「精神障碍诊疗规范」的抑郁障碍部分（仅供参考哦）概述：P1病因、病理及发病机制：P2临床特征与评估：P2P3P4P5诊断与鉴别判断：P6P7P8治疗原则与治疗方法：P8～最后附编写专家组名单：太多了我好懒故略	0
关于抑郁症的躯体化症状。每次遇到说“其实我也抑郁啊，想开点就好了”的人，都想告诉他，抑郁症是身心双重的疾病，并不是“不开心抑郁的相对面从来都不是开心，而是活力。	0
今天出院，分享一下我住院的经历希望对大家有帮助捏	0
看见有很多病友和我当初脱离学校的情况一样，所以来分享下自己的经验我19年抑郁严重没参加中考，之后退学在家呆了两年治病，今年报了培训机构走高职单招社会考生参加高考，已经考上大学在准备开学啦！现在的大环境给人一种不考学就是废人的感觉，但其实不是的！只要活着，就已经是十分值得称赞的事情了喔！个人建议，如果没那么严重，尽量努力继续读书，这是最最简单的路线。就算会跟不上，就算要重新开始，也比退学之后的情况好（毕竟这是取得全日制学历的最简单的方式了）如果你真的坚持不下去，已经严重到面临考试会害怕到自s的地步，或者因为别的原因脱离了常规考学的轨道，那就请不要太勉强自己了，活下来才是最重要的，未来还有很多机会。先努力治病，不要后悔自己的选择。正好有了时间可以多看看周围，看看日出日落，看看草丛里的蚂蚁，看看飞鸟，看看风吹树叶的晃动，看看这个世界。可以写写日记，看自己以前一直想看但没时间去看的书（看不进去可以去b站上找有声书，超赞的看一些电影和喜欢的动漫什么的。去做自己以前一直没时间做的事，让自己慢下来。关于怎么延续学业，倒是有不少办法。比如成人大学（非全日制比如自考（非全日制但含金量稍微高一点比如高职单招（全日制但只能考大专）等等，不用太过于担心，车到山前必有路嘛暂时先写这么多有什么疑问也可以在下面问我，祝大家吃饭有胃口睡觉不做梦，早日康复σσ	0
从确认重度抑郁症和中度焦虑不知不觉已经三年了告诉大家一个好消息我想我应该已经痊愈了希望这个超话里的每一个你都坚持一下再努力一下我明白这个过程真的很难很难也曾陷入其中世界是残忍的但请相信也是美好的温柔的也会有不期而遇的温暖我们一起加油	0
分享一点我痊愈的小技巧吧我是18年第一次有抑郁征兆19年上半年开始严重我19年12月确诊不伴有精神疾病重度抑郁立即休学进行治疗一个星期入院治疗住了半个月出院。出院后三个月很听医生的话按时按量吃药睡觉三个月后开始不听话间断吃药七月复发去医院换了药加了量又很听话吃药按时按量九月份复学直到20年12月因为环境突变病情加重又更改了药物吃到了20年10月左右中间我吃药自己有减量11月复查医生告诉我可以停药了可是我停药很极端直接停了导致我情绪反反复复半个月后熬过来了到了现在我已经完全好了虽然也会emo但是自己能够很好的控制自己的情绪了技巧我总结了几点1.听医生的话乖乖吃药不要擅自改停药2.有情绪不要忍着跟朋友们说出来学会倾述3.别在生病期间谈恋爱4.不要在意别人的看法5.乖乖吃饭乖乖睡觉6.动起来身体动起来思维也动起来7.自私一点没有关系多爱自己生病的时候我觉得整个世界都是黑暗的我也没有光活在这个世界连呼吸都觉得难受现在的我依然觉得这个世界很黑暗但是我有光了我好起来了世界什么样的我不在乎	0
恢复啦！经过漫长的自我折磨，精神内耗终于在今天有了个好的大转弯，但还是要继续吃药，希望各位小伙伴们配合治疗，好好听医生的话，努力康复，接受自己不好的一面，终究会有一天痊愈的！好好爱自己才是最重要的！加油小伙伴们！	0
推荐广东省人民医院的郭光全医生。在广州的三甲医院跑了很多家，都看的副主任及以上的医生。广州这边医生大部分不管看什么病都比较模式化，问他们关心的症状，不大听多余的东西，不管是否已经有药都要再开药。但是精神科其实不同，我们的头脑思维已经不灵敏，表达东西并不简洁清晰，我们情绪脆弱，需要被理解。郭光全医生是我看过所有医生里面，唯一让我觉得我不止是一个患者。全程被倾听被理解，甚至让我主动愿意多说一些话。他给的建议，全然不是其他医生“病了就要吃药”的程式化模式。他甚至有教人面对各种情境的对策和智慧。他更关心患者自身的感受，而不仅仅是医学指标，医者仁心。我真的很幸运。希望也能帮到病友们。	0
吃了两年的文拉法辛奥沙西泮佐匹克隆后来停药了一年多最近复发天天头疼又重新开始吃药了每天一片佐匹克隆慢慢感觉没什么用了睡眠不好只能睡四五个小时医生给我换了思诺思第一次吃一片效果最好后面只要晚上有点不顺心的事就不会产生致幻感迷糊的那种感觉我很喜欢那种感觉所以就会忍不住加药最多的一次吃了3片但是感觉现在怎么吃都没有那么好的效果了该怎么办啊吃完白天头还痛的厉害得很	0
分享下好转的经验。能够好转起来有两个方面。药物方面我坚持医嘱坚持抗抑。精神方面我坚持运动学会了自爱。让我有了信念感。其实治愈抑郁的核心就是自爱。当学会自爱后会发现改变了很多。我相信光，也追逐光。所以，加油吧。病友们。东莞·东莞市第三人民医院	0
关于住院（我住的是河北省第六人民医院，全封闭带的东西（进住院区之前医生会检查，违禁品不能带入衣物不能太长，不能有锋利配件，不能有腰带等绳状物体，鞋子不能有鞋带。内衣也不能是那种有长肩带的款式。药品医院开的药会按时分发，看你吃下去。自己平时吃的保健品或者慢性病药之类要跟医生说，不能自己带着。生活用品牙刷买短牙刷，医院小铺有卖的。洗护用品不能是玻璃包装，不能太沉有杀伤力。筷子勺子这种有杀伤力的餐具不能带入。其他手机电脑肯定不能带入。笔也有杀伤力不能带入。书本可以带1-3本，多了不行，有暴力血腥致郁等刺激性内容的不行。我带的偶像明信片也被毙了。吃吃吃吃三餐会在病区活动区一起吃，有暴食厌食症状的患者护士姐姐会着重监视。餐具都是一次性的塑料勺子，所以菜也是切成小块。为了考虑大多数人的需求，饭菜都是比较软烂的，没有生冷辛辣，但是营养很全面。会给当天做MECT的患者准备好消化的热汤面。零食家属送的零食统一管理，每天有固定的几个时间开零食柜拿吃的，护工阿姨会看着你拿，因为怕某些特殊患者拿太多。注意护食，给我护食，我就遇见了抢零食的人呜呜呜吃药医院有固定的时间给患者发药，护士姐姐会看着患者把药吃下去。因为有些患者不好好吃药，护士姐姐会让他们张嘴看看吞了没有。MECT做之前空腹，不能喝水吃饭。做之后两小时内不能吃饭，两小时后吃流食。暂时记忆力减退是正常现象。可能会头晕头疼。做之前上厕所排空肚子，因为要全麻。生活洗澡每周一天开放浴室。娱乐有书架。活动区有电视。可以和病友聊天。中秋节一起做月饼。固定时间做操。心态不用担心住院是多么可怕的一件事。我感觉那段时间是我最无忧无虑的时间，隔绝外界彻底放空自己。在精神病院不需要担心失态，因为所有人都是一样的。我也交到了很多可爱的病友。和病友聊天很有趣，比《天才在左疯子在右》里面写的还要有趣得多。病友即神友，加油！神友！	0
跟大家说说办复学的过程吧我是20级的大学生，休学一年，八月底开学去跟21级。导员说抑郁症记入档案了，所以复学必须要有抑郁症这方面的痊愈证明我这一年还做了肝增生的切除手术，但是这个证明好开，对复学影响也不大，就不详细说了）开证明尽量去精神专科医院，否则学校可能不会承认证明的我是在河北省第六人民医院，是精卫中心）路程远的话建议网上挂号，早起提前半小时到医院，拿号等医生上班（因为有的专家号医生只上半天班，可能一上午做不完检查）导员说最好有“痊愈能复学”这种字眼，但是一般正规医院不会这样写。我的证明上写的是“缓解90题自测抑郁自测焦虑自测+心电图血常规，导员问了领导给我通过了。证明一定要盖章，医生私人章+医院诊断专用章，缺一不可，私人章让医生盖，医院章找咨询台姐姐问。可以的话，在拿到证明后拍照给老师确认一下是否通过，方便查漏补缺如果等办复学的时候才发现就又要耽误关于自测量表，尽量在抑郁的标准往下一点，不要全选对，太假了！量表有正向反向，不要都选同一个按钮，看一看再选。做量表的时间也会显示在结果单上，不要选太快，不然不真实。希望大家都能成功复学	0
我痊愈了再见啦祝大家早日康复	0
今天，要很正式的跟抑郁症说再见啦！是的，我痊愈了与抑郁症抗争一共272天，这272天里，我崩溃过，绝望过，差一点从13楼一跃而下。还好，幸好，我没有迈出最后一步。我还有好多事情没做，好多风景没有看，好多梦想没有完成。这将近一年的时间里，抑郁症让我懂得了很多，也明白了很多。古人说，祸兮福所倚，大概就是这样的道理了。也感谢抑郁症，让我暴瘦将近20斤。虽然过程很难熬，很辛苦，但是我还是很想说一句你好，抑郁症。再见，抑郁症	0
中国十大精神专科医院排名	0
大家都说湘雅附二很难挂上号，但是我每次蹲点都能挂到号啊！每次定好闹钟，8:00整抢号，一直刷新它，我就抢到了，大多数是都是抢1号。再次祝大家就诊顺利！贺莹真的很好啦，长沙·中南大学湘雅二医院精卫楼	0
【关于报警四川网警巡查执法关于帮助轻生者的方法网页链接供参考首先说明，我知道很多宝贝在想要离开的时候不希望被报警，不希望被救，我能理解。但是我觉得很多时候，报警是一个人想给对方一次机会，或者说，想要推迟这种离开的决定。无论如何，报警与否，都没有绝对的对错，如果你想要暂时救下对方，希望以下内容可以帮到你。1.知道对方准确信息的情况下，直接拨打当地区号+110，告诉接线员对方的姓名、地址等详细信息，以及当下的情况。2.不知道对方的准确信息，可以去微博主页的地址或者过往的动态中寻找大致的位置和城市，然后拨打区号+110，告知接线员对方微博ID和其他你能了解到的信息，以及当下情况。3.如果完全不知道对方的信息，第一时间把新浪微博客服，微博管理员都艾特上，他们能看到IP地址。同时，多@一些公安政务平台，比如，警方在线系列，平安系列，网警系列等这条感谢@忧伤的少校提供信息）4.现在wb会在主页资料里显示IP地址评论配图，可直接拨打属地110（区号网上查一下就好）	0
想给要去山东省精神卫生中心看病的宝子们推荐一下我的医生王丽娜。她真的是一个很真诚很耐心很nice的医生，会非常认真地给出她的建议。王医生是心理一的副主任，所以我也在心理一住了很久。从各方面来说我觉得心理一真的很棒，氛围很好，管理不会过于严苛（是在保证安全的前提下毕竟精神病院是个很特殊的地方主治医生和护士也都很友善，不会嫌弃或者歧视。即使出院很久了也会时常怀念住院的日子，那段让我得到勇气和爱的时光。所以如果宝子们想去看病又不知道该挂谁，可以尝试一下看看王医生。她现在每周四门诊，上午心理咨询下午强迫症门诊。不要在意门诊的名字，抑郁也可以看，她真的超好的补充一下看过的其他医生：寻广磊：男医生，说话比较风趣轻松，人也挺耐心的王松波：说话很快很小声有口音，听不太清，放弃胡蕾：超级热门的医生，但是我的体验没有特别好，还是把号留给有需要的朋友吧张丹宁：做过心理咨询，普普通通朱君：比较强势而且死命推荐我做团体心理治疗，达咩）	0
一直想说一些关于吃药的问题，终于写出来了，是一些站在患者角度的经验。网页链接抑郁症自我护理手册网页链接抑郁症自我护理手册（中文版	0
从看不到一丝阳光到从地狱中走出来一天都可能过不下去的日子我一秒钟一秒钟的熬了三年很多患者、家属、朋友开始关注我我相信我整个的生病过程、疗愈过程、康复过程和现在的生活状态能让大家看到一个新的方向，一个彻底康复的希望[爱心]y是苦瓜炒蛋的微博视频	0
宝贝们我痊愈啦已经一个月左右没有复发了	0
博主半年前因为重度抑郁症发作而住进北京回龙观医院，45天住院后到现在已经痊愈了，做了一个视频，想从一个患者的视角带大家认识一下抑郁症，并讲诉一下自己的经历，希望能够帮助到大家我们只是生病了，不是错了抑郁症可以被治愈，请不要放弃，寻求医生的帮助抑郁症双相情感障碍Fabio-纯白的微博视频	0
【抑郁症诊断标准】仅供症状不明显纠结要不要去医院首诊的同学参考	0
医生说我已经临床上康复了，再吃一年药就能断药啦	0
总是看到有人问要不要吃药的问题，截图分享下吧。上海	0
【我的朋友抑郁了，我该怎么办p2-3不要对ta做的事转载自link网页链接	0
精神疾病患者家属如何跟患者相处。from：武汉市精神卫生中心	0
我不再关注了，我好了。如果，心大的话，试试心理医学催眠，我是失眠了一天一夜产生的催眠效果，整个人很沉，很安稳。我是觉醒了小时候看见的新中国成立的故事所受启发，让我脱离苦海的，至那以后整个人就沉默了。我妈妈给我讲的，她买的书。开国元帅们的故事，还有很多人讲的。我是生活在一个国度里的，我有国家。	0
停止自我苛责吧。感觉每个陷入抑郁情绪的朋友都是喜欢自我苛责的，今天给大家分享最近学到的一个解决办法。这个方法阻止了我的一次抑郁复发。希望可以帮到你。p1理论和方法p2我的实践和应用p3思维导图汇总	0
想出一个福州精神医院红黑榜，有没有uu们一起来评论区说下自己的医生和感受。我来整合以后发出来，方便以后的病友们避雷。这是目前搜集到的，有经验的宝可以补充在评论区福州	0
家人们我痊愈啦	0
【停药的第三天】感觉良好，我想，真的已经痊愈啦！好开心	0
坐标陕西西安，有姐妹需要知道的关于西安就诊的信息都可以问我，目前主要在西安精卫中心复诊。西安	0
这里这里，我坐标陕西西安，在交大一附院、交大二附院和精卫中心都看过，住院在交一。当然我能分享的只是我自己的想法和经历，医院有很多，每个医院的医生也有很多，每个人情况也都不一样，我就只是分享一下自己的感受。仅供参考哟不推荐医院和医生，因为大家情况都不一样，我初诊遇到的医生会负责我的住院，包括我复诊也是挂他的号，所以我见的医生也很少，就没有什么对比18年在交二看病，19年在精卫看病和交一住院，因为时间过去比较久，可能现在会有些变化，但是可以做一些参考）没有进行过心理咨询，所以这方面没有什么东西能分享给大家精卫中心之前我了解到是提供心理咨询的，可以具体去医院或者打电话咨询一下具体的情况特殊期间时期就诊、住院流程可能不一样，可以提前关注一下医院的官方）1.交二第一年去的交二，整个就医过程让我觉得很糟糕（个人吐糟，我遇见的医生让我很生气，但也可能是我那天运气不好）医生a：多少年了我：好多年了医生b：你做财务的你连这都算不清我：有的时候就觉得自己应该去死医生b：那你咋还没死（这是我的个人吐槽，我说了可能我那天运气不好，大家还是不要害怕去医院，当时觉得有让你不舒服的地方可以直接说出来，实在不行还可以去投诉做的都是一些常规检查，量表抽血一类的2019年得到的信息是交二没有办法住院，现在我不知道交二的精神科有没有病房）2.精卫中心人很少，跟医生单独交流的时间会很多，我见的是一个女医生，很温柔，也很耐心听我讲，大概面诊半小时，然后去做的检查，结果出来后再去找医生差不多又交流了半个小时因为我当天是那个诊室的第一个号，所以我不太确定我觉得医生耐心听我说了很多会不会跟这个有关系）那边的检查会很多，查的很细，当然我觉得这也是跟个人主诉有关系吧敲重点，不管去任何医院，一定要尽量把自己的情况和症状尽可能都告诉医生，如果害怕有遗漏的话，可以提前记在手机备忘录上）我当时已经出现了幻觉和幻听，所以还做了一些脑部的检查，包括做的一些测试题我个人觉得可能会更专业一些，最后是医生说我已经达到了他们医院住院标准让我住院，我说需要跟家里人商量，然后开了一些药就回家了。缺点：比较远，需要早点去，但是人不算太多，检查的等待时间也不是很长。3.交一大医院首先就是人很多，基本医生没有太多时间去听你说话，当然还有就是大医院整体环境对我来说很压抑，走廊里门口全部都是人（甚至有时候无法保证诊室里只有你一个患者，还会有插队进来要开药一类的人，我复查的时候遇到过这样的情况还对人家发了脾气所以整个环境会更让我感觉焦虑和难受（每次去等待我都很焦虑，会很烦躁和不安）交一号会比较难约，我第一次去的时候不知道，排到我的时候当天现场号好像就剩了一两个了，后来我再复查开药都是掐着点抢号可以搜索下载：智慧好医院，提前注册，抢号也在这个软件。z.f.b.或者绿色软件我没有试过，大家可以自己研究一下）4.住院（因为我是19年住院的，现在的环境有没有不一样我不太清楚）交一和精卫都是所有的精神类疾病的病人混住的，但精卫可能会有些情况比较严重的病人。交一精神科的住院部是在旁边一个旧的二层小楼，双人间或三人间，而且住院是必须要有人陪同，病房环境也很一般，有空调，楼层公共卫生间和洗漱间，白天做完治疗以后可以自己活动，出去逛街什么的都可以，但是现在这个特殊时期不清楚是什么样的管理。精卫应该是封闭的统一管理，作息这些可能都会有规定，手机这些电子设备不太清楚能不能用，病房环境之类的也不是很清楚。最后，希望大家一切顺利，早日赶走这个大黑狗呀～这里的每个人都要好好生活哟～有小伙伴有补充的话也可以发在评论区呀～如果我有地方没说清楚也可以问我～	0
"这里坐标成都，给大家发下我去华西检查的流程以及小经验，仅供参考我在20年毕业后就回了成都，所以常去的医院也由西京医院换到了华西(西京医院的攻略在我主页置顶总的来说华西的心身科规模比西京的要大一些，他分了两种，一种是只开药诊断的，叫心理卫生专科门诊，挂号价格在一百以内。另一种是只做心理咨询不开药的，叫心理咨询及治疗门诊，价格在二百多一点。还有一种叫神经精神类疾病门特续方门诊，这个是最最好挂号的一个，但是他有三个要求1.该号源不看病2.限3个月内在我院神经精神专科有就诊记录的门特病人续方3.重型精神疾病患者请挂普通门诊(心理卫生也就是说他只开药而且得有三个月内华西的就诊记录三种门诊的挂号页面区别请看图1下面是挂号指南如果你选择网上预约，需要先关注华西的公众号，叫四川大学华西医院（划重点然后点击诊疗服务，然后在出来的页面中间，有个灰色的，上面写，您暂无电子健康卡点击申请，然后点击那里填写，就获得了一张电子就诊卡见图2)然后点击上面的门诊挂号，选择预约挂号（因为当日挂号一般都是啥都没有）进去后会有很多科室，需要开药诊断的就选择心理卫生专科门诊，需要心理咨询的就选择心理咨询及治疗门诊。当然，还有一种方式，也是我常用的，就是在顶部（见图3）直接输入’心理’两个字，然后就会出来了，然后选择自己需要的门诊，就可以啦(一定要注意图1的划线位置，门诊不要选错了)注意，网上放号的时间为早上八点，虽然他说他晚上八点也会放，但是我从来都没遇到过_一定要提前进入选择医生的页面，因为八点会很卡而且一定要眼疾手快，精准定位，提前选好医生！我好几次就死在了输入验证码上(T_T)如果你选择现场挂号，你就需要到华西医院第二门诊部-睡眠医学中心（划重点，就诊也是这里，千万别走错了在办理就诊卡后，或者电子就诊卡也行，在大厅的左边，有一排机子，然后在那里就可以挂了。不过我没有挂过，只在那里帮一个老奶奶操作过神经内科的，也是没有当日的号，不知道是不是就都没有，不过现场的号似乎号是比网上预约的多下面是就诊指南如果是心理卫生门诊，在到达第二门诊部后，进去大厅，右转后往左走(一楼3区然后就会有工作人员引导进入，疫情期间似乎是只能有一位家属陪同，因为我每次都是孤身前往，所以记不大清了。然后就把电子就诊卡给前台操作，然后就可以在对面的休息区稍作休息了。在叫号后进入相应的诊室就可以啦！如果医生开了检查项目的话，从最最右边的那个楼梯就可以上楼去做检查，拿药的话是在大厅。检查和药品的费用，我都是在微信公众号上交的，医生开了检查和药品后，他会自动跳一个缴费的出来，所以十分建议办理电子就诊卡。实体就诊卡在哪里缴费我就不大清楚了如果是心理咨询的门诊，在到达第二门诊部后，进去大厅，右转后往右边的楼梯上二楼(二楼1区门口会有工作人员，将电子就诊卡交给他登记后就可以在门外等候了，咨询时间一般是四十分钟左右。如果下次还想跟这个医生做咨询的话，可以在咨询的最后，让医生帮你挂诊间挂号，这样下次就可以直接来咨询，不用去网上抢号了，还可以和医生商定下次咨询的时间。在挂了诊间挂号后，需要去一楼大厅的那个自助挂号机上缴费这样才可以锁定，手机上是操作不了的！下面是续药指南在后续治疗中只想续药不想就诊有以下三种办法到医院取药可以在网上挂最最好挂的神经精神类疾病门特续方门诊，一般都能挂到第二天或者第三天的号，价格为13。然后也是到第二门诊部，大厅-右转就到了（一楼1区在就诊完后，去大厅取药就可以了公众号线上问诊华西现在开通了线上问诊，只需要在普通挂号的旁边，点击线上问诊（见图4）点击心理卫生中心就可以选择自己喜欢的医生问诊了，价格为30。然后医生会给你开药，在开完药后，可以选择到医院自提或者让医院给快递（顺丰不过运费需要自己承担京东或者宝在京东大药房或者阿里健康都可以购买，不过因为是处方药，需要先问诊或者有病例才可以开，病例需要三天以内的。两个平台都提供了线上问诊，可以直接操作，价格就几块。现在华西有国产药的大部分都改为国产药了，如果需要进口药的话，建议还是在网上购买最后，祝愿这里所有的人都能好起来“万物皆有裂痕，那是光照进来的地方颂歌	0
昨天去做心理咨询，应该是我倒数第二次的咨询了，度过了非常开心的一个小时。这次的咨询是围绕着我对今年的生活和工作计划进行的，我跟咨询师说我应该在三月份下旬就会开始找工作准备重返职场，咨询师问我对重返职场是什么样的态度。我说首先是尝试，因为我不知道我的情绪是否能够支撑我顺利的工作下去，但是这一步我是一定要迈出去的，我说这个开春我没有迈出去我今年一定又是在家里坐一年（这里咨询师提醒我不要那么绝对我家人和我的主治医生都觉得我就差一步了，所以我想勇敢的去试试，尝试打破现在的生活节奏，尝试接触新的人新的工作内容。以下是咨询师提醒我的几点：我们的生活就像一张饼图，上面有各种各样的情绪，有时候好情绪占比大，有时候坏情绪占比大，每个人都是如此。我们之所以会生病，是因为遇到同样的事情，别人可能轻易地就过去了，我们过不去，或许是处理情绪的方式不对，或许是别的因素，而一旦我们陷入一种坏情绪，就会将它扩大至整张生活的饼图，然后被坏情绪控制住。我们需要明白的是人不可能永远没有坏情绪，这本就是组成我们生活的一部分，我们能够努力的是，争取让好情绪占比大一点，当负面情绪来的时候可以有更多的处理负面情绪的方式。不要把是否还在服药当做抑郁症是否痊愈的一个标准，不要在服药这件事上施加过多的压力这里我自己的看法在我之前的微博里也谈到了，如果吃药能够让我情绪稳定，能够让我有精力去做一些能让我产生满足感自信心的事，那我会选择继续服药。我自己目前的情况是会在继续服用一段时间的药，我的主治医生说等我工作几个月了，情绪相对稳定了才会考虑给我减药，目前不建议我对药物进行调整）这一点是我自己悟出来的，跟咨询师和主治医生都谈过。我觉得我太把自己当病人了，总是在抑郁症患者这个角色里，给了自己很强的心理暗示，其实大家都一样，医生跟我说他们也每天烦得要死，他们也天天没有一个好心情，而之所以我们会生病，一是我们体内缺少了可以让我们产生快乐的物质，我们的大脑分泌不出来了，所以我们要接受治疗，要吃药。二是我们处理负面情绪的方式不对，方法库太小，也就是说我们可能不大擅长去疏解情绪，思维方式不对，所以一直在负面情绪里面绕弯弯。这些都是我的医生们根据我的情况帮我分析的，每个人的情况不同，我分享出来只是想让大家建立信心，抑郁症真的可以治好。我也经历过怀疑的阶段，我也无数次想放弃，治疗到现在我也没觉得自己已经完全摆脱抑郁症了，偶尔还是会觉得活着也没什么意思，但是现在的我可以快速的解决掉这种情绪，我有很多的办法可以去对付这种情绪，这得益于我坚持治疗，坚持服药，坚持做咨询，我有信心，我一定能够痊愈，我一定可以战胜抑郁症。抑郁症真的不是绝症，吃药不可怕，因为抑郁症退学失业不可怕，这些都是暂时的，人生路那么长，短暂的停下前进的脚步没关系，可怕的是眼看着自己被打倒却毫无反击之力。我希望大家心中都可以有一股劲，一股不甘心被抑郁症打倒的劲！凭什么我们就要被打倒啊！	0
陈先生好好治疗的127天完胜看图终于痊愈了做了检查，所有的结果都表明陈先生已经好啦其实在这段时间，从1月2号开始，陈先生就没有再吃了，因为回家应酬，他天天喝酒但是他也能好好睡觉，他认为是喝酒了所以能睡着，后面有几天没喝酒睡着了，但是他依然不信任，觉得有外在因素吧，那个时候我是觉得他已经好了但是中途有过很不好的事情，一月份这个月陈先生的环境是很负面的环境，他的身边的人都发生了一些不好的事，陈先生就有一种垃圾桶的感觉，负面环境呆久了，真的会影响很大，陈先生的情绪也是很不好吧其实我觉得陈先生从12月中旬开始，很多难过的想法已经趋向正常的难过性质，但是或许是我强调得太过，太想让陈先生知道人有难过的情绪是很正常的，而不是所有的难过情绪都和抑郁有关这会是一个心魔吧，有难过的时候就会觉得是因为病，但是强调得太过了，会让陈先生觉得别人不理解他的痛苦吧其实到现在已经确认痊愈，陈先生也会想起不开心的事而去难过吧，甚至在检查的前一天陈先生都给我说他有不好的想法但是更多的是，他也会告诉我，他不会再去纠结未来如果不好怎么办，而是过好当下，不再去做让自己后悔的事，对未来也充满期待，也想好好的活着其实这条路说难也是真的太难，坚持去战胜自己，一步一步地走出来很痛，很累。你可以很好的去让自己不再天天活得跟行尸走肉一样，只会痛苦，不要想着走出来面对更痛苦，你走出来还可以感受被太阳照耀的感觉，你也会觉得天是蓝的，花是红的但是如果害怕面对痛苦而就在黑暗里呆着，你真的会一直痛苦的，那样真的更可怕陈先生经历了四个月，7天的住院，3个月吃药，3次心理咨询，终于战胜了它！终于可以不需要吃药，靠自己入睡，我刚刚问他，他自己的感受，他说：不敢相信，怎么还难受我就已经好了，很惊喜，也感觉自己得到了更专业的认可，但是真的很高兴我在看到那个报告时，我真的很开心，而且看到他的表情也知道他是真的很惊讶，那种开心溢于言表，昨天是他的生日，1月28日，他得到了最好的生日礼物，专业的认定他痊愈，工作上也有了好消息。真的就是那个词语，否极泰来吧所以黑暗总会过去的，光明总会到来的请你们继续加油吧！	0
吃了一年多的药，总算可以断药了！病友们，我痊愈啦！就先告退了希望你们跟我一样，快快痊愈，开开心心福州	0
非常感谢桃子一直以来对抑郁症超话所做的贡献和努力。经过审慎思考和抑郁症超话其余全体主持人集中发表意见，从今日起免去桃子的抑郁症超话主持人职务。经过慎重考虑，我们认为主持人的工作不利于桃子的身心健康恢复，现阶段桃子的状态也无法更好的服务于抑郁症超话。再次向桃子致谢，衷心希望桃子早日能够得到正规治疗，稳定情绪。我们期待你更好的回归。	0
【上海购药】这是我目前了解到的可以购药的渠道，大家多试试，暂时就这些，后续有新消息我会及时更新的。医院开诊情况网页链接	0
上海配药指南，网页链接，网页链接，网页链接	0
【对所谓“用爱点亮生命之光帮助抑郁症患者缓解自sha情绪”的@树洞行动救援团及其创始人黄智生教授的一些质疑转发有抽奖】你在网上发的负面情绪等有可能已经完全被AI所jian控。树洞救援团和黄智生教授的行为已经可能影响到所有精神疾病患者在网络上进行宣泄的环境，烦请大家看完，欢迎转发！欢迎讨论树洞行动救援团#黄智生教授曾经在其朋友圈发布过“服用抗抑郁药影响鱼类”的片面言论（现已删除，详见p1）我与救援团核心成员之一张海伦沟通过，对方反复拿“耿直典型理科男”为理由为对方开脱（p2认为我可以和黄智生教授直接沟通，可笑的是，黄智生教授至今无回应。树洞救援团反复宣传的阻止了五千多个案例（详见他们gzh和各种报导有多少是无需干预也不会有危险的（即干预是非必要的有多少是干预后没有改善的，有多少是干预过程中给对方造成麻烦的，有多少是干预过程中医生警察等产生主要作用但被你们揽功的？救援团所宣称的专业，是否真的能做到？据我所知，大多数人并无心理相关从业资质，甚至有一位前成员（现已退团）被另一主持人搜索到其证书颁布机构为“非fa社会组织其余人士尤其是核心成员是否具有相关从业资格？还是说鱼龙混杂谁都能做？救援团举办的各类授课，其授课人员是否具有相关资质？举例，前段时间大眼在鹿道森之后拉了各超话主持人的群，救援团进入后说要进行授课，被各超话主持人质疑资质等之后不了了之有大量截图，不一一发布了）救援团是否能做到真正理解并帮助患者？前有救援团和黄智生教授对“吴爽”的失败案例的反复宣传（p3是否对其家属造成二次伤害？后有“树洞救援之友”群里女生失恋后把追回前男友看的比生命还重要是脑子进水行为、前江苏地区负责人认为患者需要克制欲望（群聊已退无记录另一核心成员认为学生zs老师很难受（p4我不懂，最难受的不应该是患者本人吗树洞救援团曾经在北京丰盛公益基jin会是受捐几十万并向社会募juan，以及@合肥佳德口腔的数十万捐kuan，其款项用于何处？不知是否应向社会公开？为什么突然更换基jin会为北京妈祖仁爱慈善基jin会p5.6北京社会建设和民政树洞救援团gzh中多次宣传“北京智通智慧科技有xian公si据查找，该公司与黄智生教授有千丝万缕的联系（其朋友圈也推广过该公si请问，树洞救援过程中的数据是否用于该公si开发？是否有可能侵害“树洞宝宝”的合fǎ权益p7南方人物周刊@健康界@北京青年报等媒体的报道是否做到新闻真实？据了解，很多媒体报道都聚焦于“AI是如何拯救自sha者是否了解救援团的所作所为？是否过分夸大救援团功效p8）曾经我和@小夕不抑郁与救援团成立“协作小组现已被我解散，无聊天记录但我们上报的各案例，为何从没有后续？救援团上报给大眼和给对方发私信后还能带来别的什么帮助？救援团成员多次表示有爱心的人需要成长等，然而对抑郁症患者的帮助绝非易事，非专业人士很有可能带来的不是帮助而是伤害，所以爱心人士的成长大于抑郁症患者的感受p9）黄智生曾发表“hong灯区合fa化”等奇葩言lun（现已删除）其言lun思想是否会影响其救援行动，对抑郁症患者造成负面影响例如，曾经被xing侵过的患者听到类似言lun是否会加重创伤p10，头像不一致是因为他换过几次头像）黄智生表示大面积的疫情校园心理危机，我们好像已经无能为力了据我了解，很多高校学生更多的只是抱怨和苦中作乐，产生严重心理危机的人反倒是少数，远在荷兰的黄智生教授，请问为什么要假想疫情下的国内大学生是脆弱的p11）顺便列举一下这位黄教授的来头p12武汉科技大学教授、专家同济大学精神卫生中心特聘教授好心情移动医疗人工智能技术首席顾问所长任有病所作书推荐人等等。不知黄教授作为人工智能专家，有些称号是否过誉了呢不质疑与其合作的精神领域专家的专业性，仅对树洞行动救援团和黄智生教授的行为进行合理质疑上几次质疑的帖子不知道为何突然消失（树洞救援团组织了jubao如果这次的帖子还是存在一段时间又消失了，那不得不让人怀疑…评论区还会说一些补充因为屡次被屏蔽，只得再再次发送，拼音也是无奈之举首发于3月23日）	0
（哆啦A梦多可爱嘻嘻）关于抑郁症检查问题我只能根据自己经验提供个人建议【我在郑州某公立医院这个医院医生都很负责】1.尽量选择公立医院去查一下医院及其医生评价2.费用问题（公立）各地不一样首先说【郑州的第一次去大概八九百左右）我的是挂号然后做了几个表和主治医生先交谈然后他会让你去做表的是有专门负责检查的医生的你和检查医生的谈话也是判断的标准我的检查没有那么贵因为我没做那种抽血检查我当时状态很明显不需要做那个了我做了表还有个甲亢没有抽血兄弟萌（应该是这个我不知道具体什么检查花了五百左右拿药拿了一个星期还是两个星期的量大概三四百】由于20疫情封闭那段时间没去医院就去【平顶山某公立医院】做了套表但是她环境和医生都没有郑州的好检测表和之前做的有不一样的但是九十项应该都做的总体表类没郑州做的多但是多了一个【沙盘】总共花了三四百【关于沙盘】治疗的一种吧平顶山那个我是真觉得白瞎我一二百块钱后来在郑州有做过沙盘我彻底感觉到不一样有些医生是用不好沙盘的你可以试试但其实没多大用【先排除器质性器官的病变我自己的理解是脑部没有就是脑炎什么的病变我不太懂我当时是做过脑部ct】之前在手机上看到过心理疾病和精神疾病区分大家可以搜一下【需不需要吃药问题】抑郁症是个慢性疾病分程度的这个是有评价标准的网传的自测表是检查其中一项但是一定要去去医院检查你不是医生你不可以自己给自己诊断时间长而久的情绪低落是抑郁症特别明显一旦确诊分原因和影响你生活的程度和医生建议吃不吃药那种明确相对好解决有原因的抑郁症解决心理问题非常重要大于吃药轻度抑郁基本不需要吃药毕竟抑郁情绪所有人都会有你造成疾病是因为你没法自己调节医生干预你自己说出来和医生或者朋友（宝找我）都会好很多然后你的病就好啦就好啦祝生病的小朋友们快点好啊要听话哦情绪不好的小朋友们快点调节调节【关于吃药还有药物反应】我只能提供自己吃过的并不准确的感受因人而异如果你们想看的话我晚点出	0
新增“负能安慰”和“相互夸夸”板块，具体使用指南如下，也可见置顶。这两个板块先试行，如效果不好或没什么好的作用以后可能取消	0
家人们我重度转轻度啦	0
全国各省心理援助热线网页链接希望有帮助~新年快乐，万事顺遂	0
战胜发大黑狗啦你们也要继续加油哦～	0
啊啊啊啊啊啊停药了停药了历经千辛万苦终于战胜病魔终于不用吃药了，欧耶欧耶！	0
有关基因检测随便说两句】分享我现在换了一个医院，医生也换了（副主任医师，很好很有耐心特别认真负责我原来做过基因检测，这次换医生我拿着结果去找新的医生，医生给我讲了讲这个检测的结果，告诉我（意思是对的不是原话我总结的这个报告内容仅供参考，它上面分了适合你的和用起来没有问题和不适合你（有风险）身体的药，会优先选择对你身体伤害小的药物，但是对于药效还是要试，而且不排除上面写的对你最不适合有风险的药对你药效最好”ps：看见有人问，就写了写，不对再删，谢谢	0
祝大家新年快乐希望我们都能打败黑狗）	0
板绘了一张画！希望这个超话里的朋友们都能快点好起来！完成自己的目标和梦想！最后祝大家除夕快乐	0
就是说12月中旬的时候就转轻度啦！现在回校两周了，在很正常的进行生活今年高考加油！自己能行的	0
早，如果因为什么原因造成了无法挽回的结果，虽然世界上有很多人，少一个不会怎么样，但是，在这个超话里，每个人都是独一无二的，就算是为了其他群友，再坚持一下好吧，再坚持一下，我们不能因为死亡而失去了任何一个人，再坚持一下，就算是为了我们这些陌生人，再坚持一下，好吗。说不定，明天你就会感谢自己，感谢自己没有做冲动的决定呢。别再想没人爱你，我们爱你，爱每一个受伤的碎片，所以，不要私自做对自己生命的任何决定，好吗。我们爱你，不能失去每一个人。	0
整整一年，不断的吃药看医生，我也在一点点好起来，希望我们都抗抑成功。可以幸运一点嘛的微博视频	0
我观察到，有些宝贝对于MECT（无抽搐电休克治疗）有一些误解，或许是因为某些影视剧的误导。第一点，MECT有着严格的适应症和禁忌症，不是自己想能做就可以做的。需要医生的评估。第二点，短暂记忆缺失只是MECT的一种比较常见的副反应，也就是说，MECT不是通过让人去忘记过去的痛苦记忆来起治疗作用的。第三点，MECT为减少病人痛苦需要进行注射全麻。第四点，如果想要了解全过程极其详细讲解，可以看图。来源为《精神病学》教材。	0
哪个句子曾经救赎了你？1、就算公交车上空无一人，司机也会把车开到终点。我是意思是:你不要因为任何人的离开，而停止原本的生活。2、化妆和洗头都不算什么见一个人之前要抽一根烟再往嘴里塞几粒薄荷糖才叫爱到极致。3、在人间挑选属于自己颜色，去追那只风筝，去做你想做的人，大人世界没有童话，但我们可以守护五颜六色的天使。4、成长很大一部分是接受，接受分道扬镳、接受世事无常、接受孤独挫败、接受突如其来的无力感、接受自己的缺点。然后发自内心的改变，天黑开盏灯、下雨带把伞。难过先难过，但也不作死，天亮以后，满血复活。5、如果你只读每个人都在读的书，你也只能想到每个人都能想到的事村上春树6、空有一张爱我的嘴，却做尽让我心凉的事，最后来一句：我对你还不够好吗？是啊，从满心欢喜到绝望，你耗尽了我所有热情。7、我比这世上任何一个人都更加热切地盼望他能幸福，只是，想起这幸福没有我的份，还是会非常的难过南康白起《等你到三十五岁》8、世间总有一些事，是我们永远无法解释也无法说清的，我必须接受自己的渺小和自己的无能为力席慕蓉9、人人都希望在平凡的人生里捕获惊喜和壮丽，为此，人们一而再再而三地做着多项选择，且马不停蹄大冰《乖，摸摸头》10、我希望自己有足够的运气与足够的勇气，去见命运里不同的风，我期待在未来的日子里，能够被这些涌动的气流，雕刻成不一样的山川与河流—刘昊然《见风》11、人就是这样，好一下，坏一下，高兴一阵，痛苦一阵，在自知冷暖中，慢慢学会了隐忍，在患得患失中，悄悄学会了沉默。12、花草皆有故事，同你我一样等一场惊鸿等一刹繁华!13、你现在是什么人，就做什么人吧，别想着要让自己变得更有价值，而是要怀着善意努力地去做好事梭罗《瓦尔登湖》14、人一旦有了依赖，就变成了期待有人来接的幼儿园小朋友。15、将军也好，小偷也好，哲学家也好，暗娼也好，他们都是以各自的生存方式在体验人生贾平凹16、我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最重要的，还是知音难觅。17、不管你有多慢，都不要紧，只要你有决心，你最终都会到达想去的地方。18、人最好的状态是，脸上看起来比实际年龄年轻三五岁、心理比实际年龄成熟三五岁。而越是看起来极简单的人，越是内心极丰盛的人。内心空白，才要装出一脸世故苏芩19、爱是不可以降级处理的，体验过很好的爱，就很难再被一般般的感情所打动，说不出来是一种幸运还是不幸。20、每个人有每个人的活法，每一种活法在不触犯法律的情况下，都是合法的元月予初21、我们不需要每时每刻都向世界挥出拳头，试着跟它握手言和，你会发现，原来生活只是个爱闹脾气的小孩子，它其实很好哄，也很有趣。22、当别人做的越绝，你反而越容易走出去，所以有时候，你要感激那些毫不顾忌你的人。遇人不淑，放手就是进步。23、生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。24、真的没关系，大家都会爱错人，会莫名其妙掉眼泪，走在路上突然会崩溃，但这并不妨碍我们去看晚霞，吹吹风，都会过去的。25、要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。26、你要搞清楚自己人生的剧本不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。对待生命你不妨大胆冒险一点，因为最终你要失去它。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己尼采27我感觉你状态不对，想拉你一把28成长很大一部分是接受，接受分道扬镳、接受世事无常、接受孤独挫败、接受突如其来的无力感、接受自己的缺点。然后发自内心的改变，天黑开盏灯、下雨带把伞。难过先难过，但也不作死，天亮以后，满血复活卢思浩29、本来在这漫长黑暗的人生隧道里我已经打算一屁股坐下来放弃了，可是一想到你，还是决定拍拍身上的土，继续走，找到出口去抱抱你。30、把故事往心里收一收，把想法往脑里放一放，现在想要的，在以后一样都不会少。31、我们不需要每时每刻都向世界挥出拳头，试着跟它握手言和，你会发现，原来生活只是个爱闹脾气的小孩子，它其实很好哄，也很有趣。32、内心难过也不要把自己丢在黑暗中，无限放大自己的情绪。按时睡觉，好好吃饱，洗个热乎的澡，喝甜甜的奶茶。看看长河落日，花朵树木，驱逐丧气再努力奔跑，生活到处是发光的星星。33、每件事到最后一定会变成一件好事，如果不是，说明还没到最后。34、我慢慢自愈了，我要变好了，我开始追求有结果的人和事了，总有人翻山越岭为我而来，我会长大的，我的爱也是。35、祝这个世界继续热闹，祝我仍然是我。	0
【提升自尊的特效方法-反驳你的自我批评】1.进行相关训练，当自我批评的念头闪过脑海时，能识别并将它们记录下来；2.找出这些思维扭曲的根源；3.反驳他们，从而培养一种更客观的自我评估体系。	0
快乐可以因为一点小事而心情舒畅，而悲伤总是持续很就。早上因为一张卡片用不了，烦躁了半天，抱着试试的心态给客服电话，客服立马给我延期，立马心情好了很多。上午的胃痛也减轻了很多，也立马吃了饭。2021年的最后一天，要开心快乐！明年最想改变的是对自己好点，不要暴食不要吐，现在一吐胃就痛几天。要好好的好好的	0
丢失了所有颜色丢失了快乐开心唯一没有丢失的只剩下温柔了吧	0
21年的最后一天，大家把愿望打包在这里吧！明年还要努力加油呀！	0
【管理通知】试运行规则red_heart:	0
今天去咨询。问了一下就医的正确流程门诊坐诊的叫心理医生，做咨询的叫心理咨询师。先去门诊找心理医生，让医生来诊断你到底是不是抑郁，到什么程度了，需不需要药物治疗，需不需要配合心理咨询。就这样。还有这几天接触到的一些问题keycap_1red_exclamation_markred_exclamation_markred_exclamation_markkeycap_2red_exclamation_markred_exclamation_markred_exclamation_markkeycap_3collision:为什么要说这些，我的目的只有一个，让不敢去看病的人了解到一些真实的情况，网上信息鱼龙混杂，很多根本不是抑郁症患者的人抱着开玩笑的心情在那调侃这个病是有钱人才得的病，年纪较小的患者无法辨别真伪，所以就信了，觉得看不起病，可是事实并不是这样的。抑郁症越早治疗越好，不要轻度拖成中度，中度拖成重度，治疗起来很麻烦的。	0
看到这条，你会：	0
啦啦啦啦今天去医院复查，刚坐到椅子上医生和我说“呦，小姑娘状态真好本来放假之前是没打算去复查的，就把病历本啥的都留在学校了，这次想着反正要开药，那就顺便复查一下呗，说不定还能减个药。结果就真的减药啦从最开始早上一片舍曲林，一片拉莫三嗪，晚上半片舍曲林，两片拉莫三嗪；到早一片舍曲林，一片拉莫三嗪，晚上两片；拉莫三嗪；到早一片舍曲林，一片拉莫三嗪，晚上一片拉莫三嗪；再到早半片舍曲林，一片拉莫三嗪，晚上一片拉莫三嗪；到现在的早一片拉莫三嗪，晚一片拉莫三嗪。老子终于把舍曲林给停了哈哈哈哈哈哈哈，这个过程我用了一年两个月，鬼知道我做了多少努力。从一开始的沉默寡言，抑郁难过，到现在的侃侃而谈，开朗活泼，真的经历了好多。就连亲戚都说我现在话太密了哈哈哈哈哈，他们也很为我高兴，我自己也肯定很开心啦反正，那该死的双相情感障碍已经离我远去了，滚得远远的了，老子希望它永远不会回来我用了三年的时间战胜这个大黑狗，三年说长不长，但说短也不短。反正只要活着就一定会战胜这该死的病！希望大家也可以战胜黑狗，做回自己为每一个当下全力以赴，这就足够了，不必去遐想遥远的未来。	0
【慎重提示禁止在超话买卖药品！私自乱用药对疾病有潜在的风险！开药请去正规专科医院就诊！卖药者一经发现永久屏蔽！	0
中度转轻度了叨叨一些想法！把好运送给大家这个世界是美好的，我不能因为一点小问题就想着离开。我还没有考上自己心仪的大学，没有体验大学生活的氛围，没有在喜欢的领域大放光彩，没有去重庆吃火锅没有去广州吃早茶，没有去迪士尼环球影城，没有等到喜欢的书出版（虽然希望极其渺茫了没有喜欢过男生，没有遇到白马王子，没有走遍祖国大好河山，没有去北京看升旗爬长城，没有看到收复台湾，人世间想的酸甜苦辣我还没有体验所以我不能离开。我要看着我爱的人，还有爱我的人，我才不会这么轻易的离开。我就是喜欢“世界以痛吻我，我要报之以歌的大道理。它让我暴食，我就是不吃；它让我情绪暴躁低落，我就抄经念经；它让我去死，我偏偏爱着这个世界；它让我失眠，我就通宵两天睡一次呗。我不吃药我就积极地去看心理医生，我就不信弄不死这大黑狗，气死它气死它！你不让我好过你也别想得逞，我一定会让你哭着叫我爸爸的我一定会战胜你的，只是时间问题。我马上就成功了	0
他骗了多少人，来报个数吧，兄弟姐妹们，长点心吧，借钱不要借（挂人1）	0
关于合肥四院就诊的保姆级流程23333一、挂号与等待二、就诊三、检查四、总结(附赠安医附院临床心理科就诊流程)具体费用如图初稿，有想到的再补充	0
经验科普里北京的图被吞了，要保存的保存一下吧。有的图刚点开确实不清楚，长按保存到手机里在手机相册里看就清楚了	0
量表对诊断抑郁症有帮助吗？大多数人在初期不确定自己的疾病时就开始上网查看网上怎么说，一旦网上的结论其实患了某总疾病，很多人就开始恐慌，加重原有的异常情绪。在这里提醒大家：精神疾病的诊断，需要依靠病史信息、临床表现、精神检查、辅助检查等几个方面的内容，缺一不可。心理测试是精神科的辅助检查之一，是用来量化心理行为功能状态的一种测量工具，并不是诊断的工具，量表会对大家有一定的帮助，但不是盲目相信量表的测试结果，而且网上的量表也不一定完善或完全适合你目前的状况，它不能代替精神科专业的诊断，抑郁症的诊断必须要到专业的医疗机构。	0
发现自己严重不对劲的时候一定要去看医生或者做心理咨询，另外千万不要自己私自停药，吃药之后如果贸然停药会导致病情反复和加重，我的初次就诊是因为我发现自己想要自伤的意识不断在加强，最后在我拿起刀狠狠刺向手臂的那一刻（虽然最后没有刺下去）我清醒意识到我需要看医生了，这不再是简单的情绪问题，然后中途因为我厌恶吃药私自停了，自那开始情绪一直不稳定，最后我开始准备遗书找律师找地方找方式悄悄自杀，庆幸的是我再次清醒，继续看病吃药，现在好太多了。我们要同自己抗争，我知道这很难，但我们可以做到！别被打败！共勉	0
真的觉得安慰别人可以，但是在不清楚别人家庭或者感情情况的前提下，按自己想法去评论会给发帖者的情绪带来影响！有可能后果很严重，所以在评论前最好看清楚其他评论或者想清楚，又或者就不要去评论！	0
看到很多浙江或者其他地方的小伙伴会选择去「杭州第七人民医院（浙大附属精神卫生中心就医，我在那也看了两年多，本人也算是杭州人，关于在七院看病的一些事情觉得可以跟大家分享一下，如果还有疑问欢迎评论或私信。陆陆续续编辑了好多次，希望能有所帮助关于医生：我是从19年初开始在七院看病，最开始看过无数个医生，也是通过网络盲选，包括一些评价挺好的专家像谭忠林、夏泳不能说他们不好，只是并不是我喜欢的那种。目前看朱春燕（抑郁症副主任有快两年了，我可能更偏向于温柔型的，虽然也时常会几分钟打发你。选择医生还是要看每个人自己与医生的匹配度，一旦选择好不建议经常换，这样医生会比较了解你的病情，久了都可能被医生记住。特别感谢@匿名死者的整理及网友的评论，图片中有许多推荐及避雷。来自@Ustinian1113的避雷：精神一科的赵黎君和时增科避雷：精神六科的菊轩超冷漠，态度超差，关键长的还丑！避雷半弯不直小牙签-精六朱蓓英也可以避雷一下关于住哪个科室：住院挂哪个医生的号通常就去那个医生的病房，心身科不是每个人想去就去，还是要通过心身科医生的评估。心身科为半开放式病房，检查什么一般都是自己去的，跟封闭式的精神科完全不一样，打算住院的uu们一定要想清楚住什么科室。关于住院：前一阵子抑郁复发，一时冲动又干了坏事，第二天复诊被医生强制要求住院，然后就住院了。因为疫情影响，住院需要核算证明，医院也可以做，如果有主动想住院的可以事先了解（但应该没这样的人吧我住的是精神六科，全封闭。进去就让你换病号服，不能带手机和笔，连书都不给我带。很多不允许的东西会让家属直接带回家，吃的和一些日用品，护工他们会收到柜子里，一般是不允许自己去拿，到点他们会来分。刚开始进去是住重管室（一级病人只能待在病房不能出去，等到降为二级就能去大厅了。护士姐姐也都挺好的，医生正常情况下每天两次查房，可能因为我住的时间太短了，感觉都没怎么跟我床位医生说过话，感觉挺冷漠的。治疗的常规像mect、rtms、穴位调控都有，看医生给你开什么了。因为我之后还要考试，住了三天然后就强制出院了。对于一个学生不能带笔和书，太难了，而且也拒绝了mect，所以就在家调药，复诊还是要听医生可能对你来说医生的治疗不是最适合的，但医生肯定是想让你快点好起来，他们不会想害你&amp网友补充：住院时候每个星期都会统一剪指甲洗澡换衣服量血压关于挂号：杭州第七人民医院微信公众号，浙江预约挂号app我一般是这两种，据说还有电话，但没试过。公众号提前两周放号，浙江预约挂号提前一周。想挂专家号肯定是要抢的，对于现场加号要看医生心情了。关于环境：前段时间挺大的改变吧，很多地方都换了位置，注意指示牌。我感觉环境总体还行，高峰点拥挤也正常。包括住院环境我感觉也还挺好。心身科要略差于精神科，但也还是非常不错的。关于交通：我一般是地铁2号线丰潭路下，再走个十来分钟。跟闹区比起来是有点冷清，但也还算方便。关于投诉：公众号里就可以，然后我是晚上写的，关于住院不让带书却写了名字，而书不是我的。主要还是发泄一下吧，结果第二天下午就打电话过来问我情况（用的是假名然后护士长打电话过来道歉，给我爸也打了，各种道歉。据说这投诉，可是每个人扣两百，感觉还蛮爽哈哈哈哈，也挺不好意思。关于挂什么科：七院分了很多，包括把抑郁双相焦虑都单独一个门诊，但很多人都会共病包括我（双相共并焦虑睡眠障碍我个人建议不必太纠结，很多医生也是坐多个不同门诊，精神病情感障碍什么医生也都是懂的。还是看个人更倾向于喜欢什么医生吧。比如我虽然是双相，但医生是坐抑郁症门诊的。关于费用：大部分药品、器械应该都是国家统一规定的，像心理治疗什么是院内自定，而且医保不能报销。本地医保，报销比例还是可以的，异地不清楚，应该没有那么多，但我个人认为杭州的医疗收费还是在正常范围的。其中挂号费：挂号费是真的便宜普通号15块进医保只要1元副高25，进医保后11。我感觉没有其他地方的挂号费比这便宜了上海精卫挂号费都是两三百起步官方公众号费用详细：网页链接曾经同学间开玩笑总会说＂你是不是从杭州第七人民医院逃出来的＂结果我真的是评论中的补充内容云中鹤的歌：补充30中午1030开饭饭卡周一三五可充但是必须用现金不接受别的方式我第一次充饭卡的时候就没带现金以至于淋雨走了一条街去小店换的钱这条讯息会有人用的上吧四月在心身二科住院住院小日常附：19年在七院做志愿者的日子网页链接b站链接：网页链接以及所剪的视频网页链接【一个精神病患者在精神病院做志愿（无比可笑的故事哔哩哔哩】网页链接	0
我的两家医院看病流程及心得，希望能给友友们一点帮助！22岁中度抑郁患者坐标：广州初诊：广州脑/博/仕医院避雷原计划是我打算去惠爱或者中三检查，但是那天事发突然整个人都没法冷静超级难受，和我妈说要去看心理医生，惠爱这类都需要提前预约，我妈就打电话让人帮忙预约医生（好像是打给那些心理热线吧然后让我去这家看。这个医院属于私立型，环境、服务、治安都特别特别好，但是很坑钱！医生好像是主任级的，先是和我妈聊（现在想起这点我超级不满！但是当时我人已经哭傻了然后再叫我进去聊，接着就带我去做检查，脑涨落就是坐在那里十分钟什么都不能干，三个量表是电脑做的，检查结果出来后先去做了心理咨询，心理咨询师最后还单独找我妈聊，接着咨询师会和医生沟通（不知道沟通了什么最后就是说治疗方案和开药，我做了两个物理治疗，一个是躺在床上，一个是坐沙发那里带着一个仪器在头上震动因为我还不会有什么极端想法，病情不算严重，可以慢慢调节，我选择了吃中药，医生原本开了安眠药最后我妈拒绝了心得：心疼爸爸的钱，吃的药还算有用，情绪稍微好些，物理治疗纯属浪费钱，心理咨询事后想想一点都不专业，而且没说几句就说是我的问题，让我哑口无言觉得她在指责我最大的问题就是我很不喜欢她们会和家属聊！尤其是我妈！最后费用：5000+费用明细：挂号费21元检查费400元，包括三个量表、脑涨落心理咨询费800元50分钟治疗费3000包括一周的中药、中成药、两个物理治疗复诊：广医脑科，也就是广州惠爱医院陈家祠门诊部因为坑所以药吃完后我决定换医院去惠爱复查，之所以选择陈家祠而没有去芳村总院，是因为芳村总院离家里近，过于熟悉而且人多会感到害怕，这次我选择独自一人去看病。公众号预约，起初我预约了超话熟知的郑英君，但是只有下午最后一个号了，看到有人说下午没那么好而且会等的久，我决定取消并选择了我现在的主治医生，幸运的是我没选错！自助机报到后，等待叫号，我是第一个，进去后只有医生一个人，然后就开始自我介绍，带了首诊做过的量表结果和脑涨落报告（医生说脑涨落这个东西没什么用基本不用参考接着就是倾听我的故事（这位医生还是中级心理咨询师，所以做了心理咨询整个聊天过程很愉快，然后针对我的情况提出了三种方案单纯吃药、心理咨询吃药、心理咨询，医生尊重我的意见，和上次比起虽然会有极端想法但是可控，没有加重病情，虽然慢但我还是选择了单纯吃药，并和医生说真的有需要再做心理咨询，最后就是拿着单子去缴费拿药抽血，没有再让我做量表，和医生说拜拜就回家啦。心得：选一个适合自己的医生真的很重要，这位医生温柔耐心，一个一个梳理我的问题，再去逐个分析，要我理智对待，让我知道自己最该做什么，而且还和我说自己是最重要的。咨询费200元半小时，并不是很贵，咨询完我觉得有被安慰到，同时也担心以后会依赖这位医生虽然不是主任级别，但在问诊的过程中这位医生让我感到很专业，我怕费用高，医生还算了一下哪种药比较划算，回家后再次预约了这位医生，两周后再去复诊。最后费用：900+费用明细：挂号费10元首诊费80元心理咨询费400元60分钟药费100.94元，两周检查费427.8元，抽血检查甲状腺功能、血常规、急诊八项	0
从今天开始，在这个帖子写下每天活下去的理由。	0
@全体成员抑郁症患者的常见症状，希望围观超话的非抑郁症患者理解患者的痛苦和无助，抑郁症是一种实实在在的疾病！超话的小可爱们，我们一定要积极治疗不放弃！加油加油加油敬告：非抑郁症患者止申请进入超话已进入的请自行退出超话）1.情绪低落，整日的悲观绝望，心烦意乱。2.对任何事情都没有兴趣，也什么都不开心，这个症状的根源，就是快感的丧失，所以对任何事情都没有兴趣。3.有非常严重的睡眠障碍，表现为失眠和早醒。4.运动神经异常，严重的话身体控制不的发抖，导致生活不能够自理。5.有很强的疲惫感和无力感，这种疲惫感是一种持续的无法缓解的，甚至连说话的力气都没有，这也是很多抑郁症患者被误解的一个重要的原因，别人就会觉得他们比较懒不努力内向。6.很强的无价值感和无尽的自责，抑郁症患者通常会极度地丧失自信，以为自己没有任何的价值，进而就会想，自己为什么要活着。7.思考力注意力下降，患者就无法理解任何事情的头绪，没有头绪，就无法做出判断，就会变得什么都不敢做，每日惶恐不安。8.自残自杀的念头或行为都源于无尽的痛苦和无尽的自责。9敬告：非抑郁症患者请自行退出超话！	0
@所有人抑郁情绪与抑郁症的区别抑郁情绪与抑郁症的区别：病情的严重程度不同，并且采取的治疗措施也是不相同的。抑郁情绪可能是因为工作或者是生活不顺心所造成的情绪低落，一般可以通过转移注意力的方法进行缓解，也可以适当的做一些小幅度的运动锻炼，如果是患有抑郁症，可能是大脑中神经递质失衡所造成的，一般需要采取药物治疗。抑郁症表现为情绪低落，活动减少，兴趣减少对未来的生活失去信息，有睡眠障碍，有时甚至有自杀的念头。而有抑郁情绪时可以称为抑郁状态，抑郁状态是指具有部分抑郁症的特征，但是不一定具有全部。另外病程也还没达到抑郁症的诊断标准。俗话说，人有七情六欲，抑郁情绪是其中的一种。但抑郁情绪和抑郁症完全是不同的。正常人的抑郁情绪往往属于暂时的，当环境或某些因素发生改变后，抑郁情绪也会随之消失，恢复正常。但抑郁症患者的抑郁情绪是一种比较长时间的情绪，他们往往对任何事，人，物等都不敢兴趣，环境等因素发生改变后仍然郁郁寡欢。很多人分不清抑郁症和正常的抑郁情绪，有的人是真的抑郁症，得不到正确的关心，本想找人说话，却被不懂的人一句“开心点，世界多美好有的人是一时的抑郁情绪，被周围朋友看到，可能就会得到一句你不会得抑郁症了吧抑郁情绪找个出口发泄一些，或是找个人倾诉一下，得到正确的开导，抑郁情绪可能就消失了。我们每个人都会接触抑郁情绪，情绪是与生俱来的，诸如喜、怒、哀、乐，人生不如意事十之八九，喜怒哀乐情绪波动都是再正常再自然不过的，大约6070%的成年人在一生中会经历程度不同的抑郁情绪，但这不等于抑郁症。抑郁症常见的典型表现是：情感低落：主要表现为显著而持久的情感低落，抑郁症悲观。患者的表现是终日忧心忡忡、郁郁寡欢、愁眉苦脸、长吁短叹。思维迟缓：患者的思维联想速度缓慢，反应迟钝，思路闭塞。患者自身感觉“脑子好像生锈了，转不动对工作及其他事物总感到力不从心，思考问题困难，工作能力明显下降。意志活动减退：患者表现为行为缓慢，生活懒散被动，不想做事，不愿和周围人接触交往，常独坐一旁，或整日卧床，不想去上班，不愿出门，不愿参加平常喜欢的活动和业余爱好，常闭门独居、疏远亲友、回避社交，严重者常伴有消极自杀的观念或行为。很多朋友都存在一个误区，认为抑郁情绪就是抑郁症的表现。其实抑郁情绪和抑郁症的区别是很大的，抑郁症发展到后期是非常严重的精神疾病，所以抑郁症的危害可以说是非常大的，抑郁情绪并不等于抑郁症。抑郁症是精神科自杀率最高的疾病。在中国，仅有5%的抑郁症患者接受过治疗。造成这种现象的原因之一是社会对抑郁症缺乏正确的认识，种种偏见使患者不愿就诊。最可怕的就是讳疾忌医。抑郁情绪是健康人也经常会出现的问题，抑郁情绪不等于抑郁症，抑郁症也不等于精神分裂症。抑郁症是以心情为主要临床表现的精神障碍，患者的某些表现类似于精神分裂症的衰退症状，但抑郁症与精神分裂症不是一回事。抑郁症是可以治好的，而且不会发展为精神分裂。抑郁症患者会以躯体症状即全身各处不适，如经常会有乏力、失眠、头疼、精神不振、心悸、胸闷、头痛等躯体表现，做什么事都没兴趣。但各种检查却不能发现器质性的问题。患者对前途悲观失望，对生活没有信心，这是一种鲜明的情感体验。但不进行治疗造成的最大危害是社会功能的缺失和人际关系障碍。抑郁情绪是每个人都曾经体验过的情感。抑郁情绪与感冒没有什么区别，它是短暂的且可自行恢复的。所以如果自己不知道自己是抑郁情绪还是抑郁症，请去正规医院诊断，不要自我诊断，给自己贴抑郁症的标签。	0
很多心理咨询师对患者说，少想事情，高兴点，积极点，开朗点我想说，这些都是抑郁症患者很难做到的，因为他们是患者，是因为疾病，才导致他们难以做到，是因为疾病，才导致他们控制不住想事情，导致他们高兴不起来开朗不起来，导致他们痛苦煎熬，导致他们对一切都没有兴趣，绝望，导致他们控制不了自己的情绪，甚至解脱所以，请理解他们的痛苦艰难，拜托了！	0
一项在2018年发表的研究显示中，中国儿童和青少年出现抑郁症状的比例是19.85在中部地区的儿童和青少年中，这个比例甚至达到了23.7也就是说，在中国，每5个孩子中，就有一个可能存在抑郁症状。并且，随着年龄的增长，儿童和青少年出现重度抑郁症状的比例也在增加。中国科学院心理研究所发布的《国民心理健康报告（2019-2020显示，在高中的孩子当中，重度抑郁的检查率高达10.912.5但还是有很多人难以接受小孩子有什么可抑郁的不愁吃穿，还有什么不高兴的本段文字摘选自：丁香医生官方公众号幸好，她拨出了这通电话深圳·深圳市康宁医院	0
"出一个北京安定医院的初诊就医过程及注意事项。挂号00放号需要准备的物品早一点去，人真的很多，去晚了排大队挺烦的	0
电休克疗法、抗精神病药物、抗抑郁药物、抗焦虑药物。	0
痊愈后想负责任的告诉你们，熬过了之后就真的熬过了，希望你们能好起来，早点感受到世间美好。	0
姐妹们我复学成功啦啊啊啊啊好开心希望我可以坚持下去也祝即将复学的大家复学成功！	0
每天在这个帖子记录快乐要记住快乐的感觉	0
我希望不会再有人以结束生命的方式而得到迟来的关爱我在自救也请你不要放弃	0
给大家的提醒，并非自己编造，在超话里被骗的人我不知道有多少，但肯定还是有的，只是希望大家提高警惕。因为看到了很多人被骗，有来这里钓鱼的有骗钱的，不怀好意的人很多，希望大家擦亮双眼	0
中秋节就要到啦很幸运能够遇到大家呀，在这里收获了很多温暖哦，不管是偶尔的劝解，还是不经意间的祝福～借着过节，给大家抽月饼吧，希望每一个小天使无论在哪里，都要开开心心的ps:评论就好哦，30份，包邮不用转发，不用转发，不用转发，重要的事说三遍～抽奖详情	0
这是个报时间的楼，大家都会一直在的	0
抑郁症抑郁症患者中有10%会面临病情长期化和恢复较慢等问题，针对这些患者可以参考以下七点建议进行治疗。1.相信主治医师，治愈率相差3倍，对医师不信任及所开的处方药有疑虑，都会带来不良影响。2.正确理解自己所患的病症。总是不认为自己患上了抑郁症。3.严格执行生活疗法。睡眠，运动，早上散步晒太阳。早上不起床一直在睡到中午是造成抑郁症长期化的最大因素。4.坚持运动疗法。每天至少要运动20分钟，周2-3次进行1个小时可以发汗程度的运动。比如快走和慢跑等运动。根据近年的研究，健身房锻炼也是一个好办法，本人患病后一直从事健身，确实有不错的效果。5.适当参加一些社会活动。比如出去和朋友吃饭，游玩都是利于康复的活动。即使稍微感觉不好，最好积极地参加，这些都是可以促进恢复。6.坚持写日记。把每天的活动，心情，感觉都记录下来，也有利于病情的管理。比如在日本有公营的康复中心，每天早上和傍晚时都要在所有的患者面前汇报自己每天的活动，心情，感觉等状况。这样可以提高自身的洞察力，这也是患者造成无法洞察自身身体状况，导致抑郁症发病的主要原因。7.如果服用的药物长期没有效果，可以与主治医师商量后换药。如果状态处于安定状态就不要换药了。以上如果无法同时进行，可以选择1到几条逐步实施。祝大家早日康复。	0
时隔半年，又回到了这里。重新开始工作后，每天都很充实，生活也很阳光。药也停了，能吃好，也不失眠。就是想回来，和大家打打气，会好起来的，要加油，谢谢在这里，曾经温暖过我的人。	0
我会记得来时的路，但绝不会再让自己重蹈覆辙。	0
【科普】以下内容是根据@上海精神卫生中心朱紫青的科普视频整理而成。P1-服用抗抑郁药物是否会产生依赖P2-抗抑郁药的不良反应P3-如何帮助抑郁的朋友P4-抑郁症能否自行痊愈P6-服用抗抑郁药的三个注意事项P7-焦虑症和抑郁症的区别P8-适合做MECT的三类人群P9-给抑郁症患者的几点建议以上是我审核帖子过程中非常常见的问题，其他问题以后再整理，我也去看看书，大家也可以直接去看朱教授的视频。	0
如何应对校园暴力被校园暴力时应该怎么做如果在这之前你已经做了足够的功课，并且你当时意识到自己被欺凌了，一定要沉着冷静。最重要的一点是留证据，尽量留下录音或录像。记住事情发生的时间点和地点，留意身边经过的人。如果是言语暴力，你就质问对方为什么这样说，并且强调自己不是ta说的那样，一定要有底气。如果可能造成人身伤害，你一定要提醒对方这是校园暴力，这是犯法的。如果对方不是有计划的也不是惯犯，只是心情不好时碰巧遇到你或者单纯看你不爽，一定要提醒对方这是不对的，试图唤醒对方的良知。被校园暴力后应该怎么做如果在事情过去后才意识到自己被欺凌了，首先应该明白，这不是你的错！这不是你的错！这不是你的错！然后，告诉家长。父母是真正全心全意爱你希望你好的人。接下来我说的一切行为，都是要在保护好自己的前提下完成的。1.买一支录音笔，或者带上手机。在这之后最好保证在学校的每一分钟都在录音。2.去找老师。这不是打小报告，你只是在帮助他们走上正确的道路。一个正常的老师，或者说一个正常的人，都会选择帮助你。可能老师会说“不要在意那些，他们只是开玩笑但是只要老师去提醒了他们，他们就有改变的可能。不要直接说“我被校园暴力了给老师看现象（被打的痕迹或被骂的录音让老师自己去评判。3.如果老师的警告没有起作用，可以选择找学校、教育局或者报警。一定要准备好充足的证据。如果没有造成人身伤害警方不会受理（我们这边是这样为什么要关注校园暴力大多数没有关注校园暴力的同学在第一次被欺凌时并不会在当时就反应过来“我被校园暴力了而是在事后偶尔看到校园暴力的概念时，或是在多次发生并且已经造成严重影响时才会意识到自己经历过校园暴力。所以要防患于未然，不要觉得自己没有经历过就跟自己没关系，可能你身边的人正在经历，可能你将来也会经历。无论如何，早些关注并且及时伸出援助之手总是没错的。一些小tips不要指望老师能帮你惩罚他们或者因为你而孤立他们，即使是关系很好的老师。在与你谈话的时候他们可以是朋友，但是在处理这件事情的时候他们只能是老师。即使是报警，也很难“惩罚他们最多只能终止他们的霸凌行为。我们要做的就是自己强大起来，让他们的霸凌不成功，这才是对他们最大的惩罚向校园欺凌说不反对校园暴力#	0
今天去复诊结束了都结束了无抑郁轻度焦虑我的主治医师说第一次见自己开导自己让自己一步一步走出来的	0
患者能治愈吗？评判标准有哪些？上海精神卫生中心朱紫青的微博视频	0
轻度抑郁的青少年该如何自我调节？学会这三点，有效调节上海精神卫生中心朱紫青的微博视频	0
孩子抑郁了，家长要如何与他沟通呢？这里给家长们分享一些小技巧成都上海精神卫生中心朱紫青的微博视频	0
上海精卫墙上的宣传展板，可以解答关于服药的一些问题（看到很多人问，特地拍下来了）❶精神疾病患者服药时长❷为什么要坚持服药❸坚持服药会不会对身体有害❹坚持服药的好处有哪些❺自行减药或停药可能发生的结果	0
今天真是个好日子从重抑重焦降下来了从五颗西酞普兰到两颗吃了一年半的药努力就真的有希望	0
这是一个许愿池，我们的愿望一定都能实现的。	0
明天中考了，祝我成功吧。能说一句加油吗？谢谢了抑郁症	0
兩年了終於	0
这几天好点了，但是在家还是觉得好无聊，B站专栏里发了一篇如何帮助患者的文章，考虑得可能不是很全面，所以想请大家帮我看看。如果能帮助到大家更好啦。cv号是11412291。网页链接	0
【举报投诉专帖】针对最近主持人陆续收到超话粉丝私信举报恶意用户，特开设此专贴，警醒病友们注意这些超话垃圾，保护好自己。此帖举报投诉对象：在超话恶意攻击、劝死、恶意评论、通过评论发违规内容的，辱骂、不懂装懂、自以为是指责谩骂抑郁症患者的，私信抑郁症患者借钱、骗钱、发敏感内容、不适内容等的垃圾假粉。举报方式：评论贴ID并上传证据截图（公开是为了让更多病友们看到主持人会第一时间处理并告知处理结果。若想匿名仍可通过私信向大主持人@小希不抑郁@苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏sususu举报。	0
25岁的第一天，收到这份大礼！激动快四年了，从重度到轻度，无数次在自杀边缘试探，终于我要走出来了	0
你要永远相信光啊	0
我做了自己最大的抗争我在无数次的放弃自己的边缘拯救自己也许在别人的世界里，我什么也不是但在我自己的世界里，我是自己的英雄。	0
很感谢大家的陪伴啦！医生说我已经不用吃药治疗了！好消息叭！两年的战斗算是取得了胜利我要好好生活啦！南宁	0
看到有很多正在找工作的友友们，我也正在找工作，给大家一些小小提醒，求职路上避坑：1，小公司最好不要去，二十人及以下小公司特别多奇葩，没有明确的规章制度，一切看老板心情。2，公司声誉问题。在去一家公司面试前，可以先到“看准”app和“牛客”app查询该公司声誉，里面信息都是该公司职员提供，大部分真实有效非广告非广告)3，异地面试问题。在约异地公司面试的时候最好先要求线上视频面试，双方有意向再实地面试，否则很可能白跑一趟，浪费时间。4，沟通问题。如果该公司的HR或者其他面试官在沟通过程中有让你感到不适的地方，可以pass这家公司，这种公司大概率入职之后还有其他问题，尊重和礼貌是一个公司的底线。5，大厂光环。很多大厂都有严重的弊病，大家不要一听到是知名大厂就安心了，在网上多看多查，明确自己职位的工作内容和待遇。	0
如果你的朋友在对你说一些你觉得矫情的话，请不要说“你别矫情了哪算什么事啊”因为那些“矫情”的话，可能是抑郁症患者最后的“求救如果SOS一直被无视，他们就会放弃。如果他们没能爱上这个世界，让他们知道还有你爱TA。深圳卫健委的微博视频	0
我现在每一天都督促自己，一定要找到那个活下去的支点，必须要找到一个点。这个点太重要了。虽然暂时不知道这个点是什么，但是一定得好好找找。一定是有那么个点。Nichole-217的微博视频	0
挂人网页链接网页链接好久没看见这种人，没想到又出现了！敲黑板这种先是很关心的问题然后就让你私信的千万别理！一般要么性骚扰要么诱导自残！先是问你崩溃程度，然后问你会不会自残，然后各种乱七八糟的问题！之前已经屏蔽过好几个类似的账号了！别理！别理！别理看到私信我举报！最新消息，已经找不到这个人了	0
又发有人打着抑郁症的幌子诱导病友们发自残照诱导自残，甚至性骚扰！已经屏蔽好几个号了！欢迎大家像主持人举报以及提供证明！大致话术就是right_arrowright_arrowright_arrowright_arrow:奇怪问题p1234是之前同话术之后的问题，p56是今天某个宝宝收到的宝贝们有证据的私信给我一下，麻烦了	0
朋友们，抑郁症可能是可以打新冠疫苗的！我们学校组织了所以我问了我的医生，他说可以，是上海精神卫生中心的主任医师，所以我今天打啦！我吃的是文拉法辛，米那普仑还有喹硫平，给大家参考！	0
给自己种下一些简单的心锚，记住一些简单的对抗抑郁的小tips。①冥想确实可以改变大脑，持续8周的冥想训练之后，大脑的反应回路将发生变化。②每周进行3次每次30分钟左右的运动，和许多心理药物达到的效果一样，且没有副作用。③鸡蛋和香蕉对抑郁症治疗很有帮助。④微笑表情动作真的会让我们的大脑变得开心一点。⑤每天晚上写下感恩的5件事情会让我们增加幸福感。B站哈佛大学公开课《幸福课积极心理学》摘记	0
说一个你的特质，我来夸夸你或者说出你的一个问题，我来提出我的建议或者见解一天以内回，只要没有攻击性，几个说几个回啦2021.3.18补充，因为在初一实习，在毕业论文设计，在学习编制问卷，在学习软件工程（毕设老师的课在考研复习，一天忙到晚秃，所以就可能一天内回不了，我最终每个都会回的，就是，emmmmm我也不知道啥时候有空就按时间一个个回吧，谅解我吧	0
主持值班时间2022.5.10调整为尽量减少审核时间，主持人分别设值班时间，时间如下，各位宝贝关于帖子可直接私信当时段的主持人，效率稍高一些。网页链接700网页链接800网页链接1400网页链接2000网页链接2200网页链接300网页链接待定时间及人员安排暂定以上，调整会有更新。置顶帖以及超话善用搜索可以解决的帖子尽量不要私信问了，大概率不会回。部分事情例如申精，挂骗子之类请直接私信大主持。	0
抑郁症一直是心理疾病的“重灾区我国抑郁症发病率正呈逐年上升的趋势。目前，抑郁症尚未纳入医保门诊慢性病病种，心理咨询等治疗手段更未能进入医保范围。那么你认为#抑郁症该纳入医保吗网页链接	0
常见问题回答暂时先整理了一些，传送门在下面。如果有需要的话以后再说吧，没有的话就先这样了。我尽量没有带自己的主观意识去问或者去写，但是难免会有应该都标注了。我的想法就是希望减轻一部分大家对药物或者医院的担心，慢慢都会好起来的。医院选择网页链接初诊大致流程及费用/常见治疗方法网页链接常见药物及副作用(含药师的详细解释复诊间隔期间注意事项/医保报销问题网页链接抑郁症与抑郁情绪区别网页链接如何对待身边的抑郁症患者网页链接关于休学或辞职和治疗哪个重要/与他人沟通交流及社会支持/书籍文章推荐网页链接	0
感谢写下面这段文字的人“抑郁症是与自己的战争做一次自己的英雄勇敢点燃生命的那一盏烛光或许不能永远快乐但你值得所有温柔伤疤就留给回忆吧活着便是下一个天晴每个抑郁的人都像是散落的星辰带着小太阳前行何必哭？笑一笑就好主动寻求治疗你从来不是一座孤岛好好爱这个世界上独一无二的你自己抑郁是世界上最温柔的病努力笑对世界默默走向深渊正视抑郁尝试接纳加强关注正确引导这场心灵的感冒我们一起活出答案”希望大家都好好爱自己爱生活	0
来，建议楼大家对规则有什么意见和建议都到这条提。不一定会采纳，勿杠，后续会搞投票。投票留存	0
我来了新年好来看好运图新年一切都还好比原本的还要好	0
宝贝们我好了！快来接好运！	0
哎呀就不该整天想着别人爱不爱自己就应该搞一个自己爱上自己挑战每天都要打卡夸自己说自己的优点关心自己比如“我今天好好吃饭了我也太棒了我的耳垂肉肉的好可爱我的头发在阳光下会发光我这个字写的可真漂亮我也太会照顾朋友的情绪了不知道为什么今天我就是很喜欢自己亲爱的，今天要早点睡觉哦宝贝生理期要多休息揉揉小肚子亲爱的我好想你吖宝贝出门要注意安全哦有7天/21天/30天/52天/100天/199天/365天等可以自己设定自己的专属周期要认真且尽量不要重复每断掉一天就重新计算这个周期每达到一个周期就奖励自己一件礼物就像自己追自己一样我们每个人都是独一无二闪闪发光的星星希望我们每个人都能爱上自己	0
部分心理危机干预热线，如果生活中的某一刻你在结束生命与否中挣扎，可以考虑收这些号码。没有你的省份也没关系，有全国性的热线。好像听说这是免费的（如果大家担心话费，电话接通时可以问一下下不过其实打别的省份也可以的呀，因为都可以打通。愿你们在倍感无助之时，仍然有人能帮助你。用到这个方法的人，也希望能得到你的回复，让大家知道这个有用。如果电话那头的人让你觉得不舒服，没有得到理解，估计是个新手，那就换一个电话再打吧会有打不通的情况，可以换别的号码愿我没有来迟，愿你一切安好。抑郁症	0
在这里认识大家很开心，不认识也很开心，谢谢你们，世界需要一些温度，我们彼此拥有温度，过去，现在，也许未来。时间在流溢，跃过森林，海洋，工厂，麦田，写字楼，笑着的，跳舞的，拥抱的，流泪的，歌唱的，眉梢扬起的年轻人。天空是湛蓝的，也会是彩色的。大家都特好，咱们一块儿好。在云端，世界终究属于彩色。	0
不要把任何人当做生活的全部，因为你也不知道在什么时候就被丢下了，突如其来的离别，猝不及防，不知道的是，你即将迎来又一个灾难，别轻易地付出全部的感情，因为掉进去了，就很难再爬出来了，别拿自己的命去赌她会一辈子爱你，更不要陪一个人长大好好爱自己，爱值得爱的人	0
记北京回龙观医院就诊（不要怕，绝大部分医生护士都是很温柔的）	0
我决定了！今年冲不上去，明年接着冲！我要给自己一个满意的答案！加油2021的考生们高考#	0
我和另一个我的聊天记录。2020/10/9-2020/12/10	0
不要爱这个世界太多，因为他未必爱你。请亮出你的獠牙，我们不会去咬谁，只是告诉世界，我们也是有脾气的，不是好欺负的，不咬你，是看得起你，别以为自己可以口无遮拦，得寸进尺，也别以为我们温柔可欺。既然不好过，就大家都不好过，凭什么要我们自己抗下所有？你的巴掌可以不挥在对方脸上，但一定要拍出声响，拍桌子也行，给对方已警告，给自己以公道。委屈求全不如潇洒转身，既然日子已经过不下去了，何必在乎别人高不高兴？你在乎了那么多人，可有人在乎过你一丝一毫？请离开伤害你的人，即便身不由己暂时不能离开，也不要再为伤害你的人皱一下眉头，因为他们不配。你终究要为自己活着。	0
关于心理咨询我知道的，我体验的。	0
我爱这里这里有充满爱的陌生人这里有现实生活中找寻不到的温暖身处黑暗中时，总会有人带着爱与关怀，给你一个温暖的拥抱我们相互依偎，相互取暖着彼此感谢这里的每一个人感谢你们的倾听，你们的拥抱爱你们	0
好好活着，这句话每天都要跟自己说一次	0
跟大家分享一些最近的小美好	0
每当在这个超话看见一样经历接受折磨的小可爱，就很想去温暖他们，看见大家都各种鼓励，报团取暖，觉得好像这个世界也还是有很暖的一面。谢谢你们，在凉薄的世界，让我看到很多美好。	0
"我是一个老抑郁症病号：抑郁患者千万不要轻易断药，复发风险极高，一定要坚持吃药，随着病情好转，可以减药，但不能断。国际上抗抑郁药物有两千多种，有些可能不适合你，需要一种一种去试,找到适合你的药物。一种药物开始对你起作用大致需要三个月（每个人会不同我也是这么走过来的。记住！大家要坚持吃药，坚持吃药，坚持吃药，负责任地说三遍。中度以上千万不能断药，一定会复发的，机率十分高，不要去冒险。坚持吃药就会一点点好起来的，抑郁药开始起作用需要几个月时间。另外，抑郁药有副作用也得吃药，慢慢就会好起来的，必须要经受这个过程。有些新药副作用很小，可以和医生商量来服用。也可以与医生商量后适当调整药物，但病重期间不要停药。副作用是很大，但慢慢就熬过来了	0
睡醒看了一眼超话为什么那么多人都把自测量表当作是诊断？自测量表本身不具有任何确诊的决断只是作为一个参考需要做的检查还有很多不知道这个世界怎么了拿着一张SDS报告单或者汉密顿之类的报告单就昭告所有人自己有重度抑郁这样的人我是不是也可以认为你和那些“想要假装得了抑郁症博取关注博取同情的人”一样呢？那么想得病的话我打包全部送给你好不好包邮到家再倒给你钱你帮我去承受好吧？	0
回想几个月前的自己，最严重的时候整天瘫在床上，不吃不喝，麻木到没有情绪，可能是一直在坚持治疗，我逐渐好转，开始能够感到快乐，能给控制自己的行动，尽管偶尔依旧会崩溃大哭，但已经知足了，我很珍惜现在能享受到的每一点快乐，想告诉大家，一定要坚持吃药，不要放弃自己，我们还会有更好的未来	0
关于抑郁症，正规的确诊流程：1.预约挂号。不一定要专家号，不过，一个好的专家，基本上预约要提前两周，在真正确诊之前，还是好一点的吧2.就诊之前把成长史，挫折史，以及心理和生理上的症状，作息，心境变化，某些好的坏的想法，提前写在手机的备忘录上，就诊之前梳理一下，以免就诊的时候漏掉信息。3.就诊带着身份证，第一次就诊的话，准备2000块钱。①医院会让第一次来就诊的人填写表格。②然后会做一些测试，这些测试由于版权保护，是收费的，大概要花可能一个小时。③医生问诊，这个时候把之前准备的东西说出来，说不出来，可以把备忘录拿出来给医生看。④初步问诊完之后医生会让你去做检查，基础代谢，血常规，游离甲功，甚至有可能需要做心电图脑电图。⑤医生会给出初步治疗方案，过程中可以提出你以为的，可能造成抑郁的原因，让医生给出专业的解答。严谨的确诊以上5步，每一步都不能少。精神病的就医环境良萎不齐，即使是出名的三甲医院，遇上不负责的医生，也可能什么检查都不做，就“确诊甚至可能会攻击你的心理，开错药。这个时候，约等于没看病。建议还是抱着对自己负责的态度，找到符合以上的医生。推荐医生：中山一院崔立谦，湘雅附二向慧。	0
好好吃药。我不想用我的死来证明别人的错误！	0
1.如果你是健康人，请别关注本超话。2.如果你想寻找正能量，请别关注本超话。3.如果你只是来居高临下欣赏抑郁症患者的苦痛以满足自己的优越感，请别关注本超话。4.如果你是打算来发泄你那丑恶卑劣的想法和语言，嘲讽侮辱仇视污名玩弄抑郁症患者，请别关注本超话。5.如果你只是无病呻吟，希望通过假扮抑郁症患者，盗图来博取同情和关注，也别关注本超话。6.还有那些发帖一定要放张自拍的，发zc照片约死信息，询问讨论ZS方法，建群的，也别关注本超话。7.我当然希望超话有更多正能量，但我也不能因为鼓励正能量而禁止负能量的宣泄，掩耳盗铃只是虚伪，看不得负能量是肉食者鄙。这个世界并不美好，但我会和大家一起努力。	0
这是什么东西	0
小伙伴们，我今天去做了详细检查跟你们大概说说吧1.这是一家私立医院，建议有条件的宝贝去2.这家医院的医生和主任这些都很温柔，善解人意3.如果需要详细知道身体情况适合哪种药物就需要基因检测，基因检测就3k就只是抽个血，然后7-14天内才能拿到结果4.如果需要专家or教授就需要额外的200出诊费5.经颅磁治疗1k配合心理咨询600一个小时（不建议条件有限的小伙伴去）6.我是确诊为双相情感障碍p3可证7.心理咨询室环境好，还让你看动漫8.住院部还不错，但是没必要，私立医院，你们懂的9.除了贵，没任何毛病10.不建议大家去棕南医院，虽然这家医院是华西医院和成都市人民医院都承认的具有精神资格判断的，但是因为是私立的，所以医保不能报销，费用贵出天际11.我今天去花了1w就600心理咨询，3k+基因检测，杂七杂八的量表还有经颅磁治疗1k大概1w综上所述为个人心得，大家还是去公立医院吧真的不是普通人能消费的起，用最温柔，人畜无害的话语跟你要最贵的钱。大概只想到这么多，么么哒，撒盐爱你们，有什么问题可以咨询我一下有些我能帮到你们喔成都·成都棕南医院	0
在这里许下你们的一个愿望吧，都会实现的~	0
今天看见了两只超超超可爱的狗狗，突然想以后买个房子或者租个房子，养只拉布拉多犬或者哈士奇，金毛也很爱，也可以养两只，再养两只小猫咪，做个尽职尽责的铲屎官。每天上班下班，忙忙碌碌，走走停停，也许会有一天，可以在这个世界上找到自己的位置。可以告诉自己，嘿，你被需要，你要活着啊。	0
各位，请拉黑举报这个人渣@求求你了当个人吧	0
早餐，一块五一碗，自己弄调料稀豆粉抑郁症	0
医生说我很少见，一般要吃4到6个月才会比较稳定，现在才2个月，效果很好，之前每次只开一个星期，还都家属陪同，现在一次性开了一个月哈哈哈哈，曾经还建议我住院，现在的精神状态这么好，他很欣慰各位小伙伴，真的别放弃，我之前也是丧得不行，一起加油，都会好的	0
某些留遗言说再见的朋友，如果你还在后台好好的啥事都没有，请给在您帖子下留言担心你的网友们回应一下，你能在后台刷着微博点着赞发着朋友圈，却不能给担心你的网友们回应一下？在后台玩得不亦乐乎？不要过度消费他人的善良。	0
发帖前请仔细阅读所有置顶规则！一旦因违规被屏，申诉无效！主持人的任务量很大，你们知道的只是冰山一角，所有帖子必须经过主持人审核合格才能显示出来，请耐心等待，欢迎大家积极举报恶意用户，最大程度地净化超话环境！感谢大家的配合！	0
2018-2020从中度抑郁症走向“抑郁状态”从“盐酸舍曲林劳拉西泮氟西汀德巴金疏肝解郁胶囊”到只有“氟西汀”两年的时光，经历过无数次绝望，好在我挺住了，接下来的日子，交给时间，慢慢治愈。希望大家也和我一样，早日战胜大黑狗！	0
你应该很孤单吧，一个人缓缓的翻着手机，而这一秒你正好看到我，这一秒属于你和我，你好陌生人，留下一下你最想说的话吧，也祝你早日找到意中人你要相信一切都会慢慢好起来的，最难的日子会有我陪你，我想成为你最好的朋友，永远的树洞，以后难过了就来找我，别自己憋着，	0
一点心里话。写给消费抑郁症群体的人。我真的很讨厌那些消费抑郁症的人，很讨厌。消费抑郁症这个群体写一些所谓关爱抑郁症的歌，电影，短片。当然，这里面有真正希望关心的人，但也不乏只是为了赚眼球初衷。举个例子，hcy之前的歌《好想爱这个世界不带任何偏见，这只是个人想法我认为不仅不治愈，而且还致郁不想离开，当你说还有你在，突然我感到莫名，期待这是这个歌里面的原歌词。不正是因为没有人说“还有你在人才抑郁吗？如果有人出来适当适时地说“还有我在我们会那么严重吗？这是不是极大缩小了我们的痛苦？让外界觉得，哇，他们还是有很多温暖的。很好，又一次成功消费。不夸张的说，我当时听这个歌，情绪又崩溃了。我开始怀疑这是不是我自己的问题，是不是其他抑郁症朋友，都有依靠，大家都可以“感到莫名期待我不能是因为，我无可救药引号里的话，都是截取的原歌词）写这个歌词的时候，有真正设身处地吗我想把这点说出来，是因为我和我很多朋友讨论的时候，发现他们也有同样想法。再比如，消费抑郁症的例子。很多人自己以抑郁症为骄傲？动不动“啊我抑郁症，我失眠，我十二点半才睡着或者假装贴几个创口贴在身上，底下却没有任何伤疤，伪装自己自残。放着好好的正常人的日子不过，跑到这里消费痛苦。这样让大家对真正抑郁症的人产生了多少误解？正因为这些人，产生了很多轻视抑郁症的人。比如老师，父母。再比如我不敢把这段文字同步到微博，因为我怕关注我的人知道原来我有这个病，更怕他们觉得，我是如前文提到的那些“消费抑郁症的人”中的一员假装抑郁，在惺惺作态而已。我也尝试过给父母提起过这一话题。他们的回答好多孩子都自己装自己是抑郁症呀这年头抑郁症都是得着玩儿的我去医院检查只能让朋友陪我去，不敢告诉他们。这就是你们恶意消费抑郁症的后果。所以我们只能装作快乐，活得正常。再是不是听一下那首歌，嗯，挺好。如果你们真的想帮助这个群体，降低一下心理咨询的价格，保护一下抑郁症病人的隐私，学校不要对抑郁症病人有那么多顾忌。如果你看到这里来了，很惊讶你看了那么多。我也很想爱这个世界，只不过很难做到。	0
Day8.有时候觉得有点病态的享受着抑郁症，至少我可以和它和平共处，已经没有跟它撕扯挣扎的痛苦感。尤其吃药后，既没有开心，也没有无法承受的痛苦，伤心难过丧到爆这些本来就有的日常也降到可承受范围，或像是隔着屏幕在离我很远的地方，于是觉得痊愈好像并不是一个必须要追求的的结果。好起来反而更像是一个虚妄而遥远的梦境，不切实际，而生病给了我合理充足的理由，不用费力去融入这个世界，而且我并没有zs的想法，也算是人畜无害。所以，就让我活在这不生也不死的“悬空”里吧。	0
深夜里此时手机屏幕前的那个你要开心点呢。毕竟生活中一路滚爬摸打过来，你一定吃过很多苦，感受过迷茫绝望。然后你咬牙走到了今天。你的优点比你想象的还要多呀。多笑笑，希望温暖伴随你左右。晚安如果你想，我也可以每天向你道一声问候	0
讨厌“氟西汀网抑云”这样的梗讨厌拿抑郁症当玩笑或者消费的人讨厌抑郁症被认为是心理脆弱同样讨厌一次又一次喊狼来了的人	0
因为个人原因，没办法一天一更了，不定期更新，把这里当成树洞也可以的。你们有要推荐的歌也可以发在评论区。觉得坚持不下去了，来这里听听纯音乐吧。都能坚持下去的。	0
终于开到康复证明了！很快就可以上学了！	0
关于“如何生活，消散抑郁英国作家马特·海格给出的40条建议：1.快乐出现的时候，享受快乐。2.小口慢饮，别狼吞虎咽。3.对自己温柔些，少工作多休息。4.过去的一切你都无法改变。5.小心星期二和十月。6.阅读和写作是迄今为止人类发现的最有营养的冥想形式。7.多倾听，少说话。8.无所事事的时候不要有罪恶感，也许工作比无所事事对世界的危害更大。9.觉察到你正在呼吸。10.不论在任何地点任何时刻，都要试着去发现美，一张面孔、一句诗词、窗外的云、涂鸦画、风力田，美可以净化思想。11.恨是一种毫无意义的情绪，就像为了惩罚一只蛰你的蝎子，要吃掉它一样。12.出去跑步，再做点瑜伽。13.中午之前冲个澡。14.遥望天空，提醒自己宇宙是多么浩瀚，抓住每一个感受辽阔悠远的机会，它会让你看见自己的渺小。15.善良。16.要认识到想法只是想法。如果感觉想法不合理，就跟它理论，即使你找不出道理，你是你头脑的观察者，而非受害者。17.不要漫无目的地看电视，不要漫无目的地上社交网站，要清醒地意识到你正在做什么、为什么而做。别不重视电视，你要更重视它，这样你才会少看。无节制的娱乐将使你注意力分散。18.坐下，躺下，不动，什么都不做，观察，倾听你的头脑的声音，不去评判头脑里发生的事情，随它吧，就像《冰雪奇缘》里的白雪女王一样。19.不要杞人忧天。20.看树，靠近树，种树（因为树很棒21.听YouTube上面那个瑜伽教练的话走路好像你在用脚亲吻地球一样22.生活，爱，放手。23.酒的数学是乘方运算。你喝得越多就想，越想多喝，如果你很难止于一杯，那么更不可能止于三杯，加法就是乘法。24.当心那个缝隙，你现在身处的地方和你想去的地方之间的缝隙。只是想一下它，那个缝隙就会扩大，你就有可能掉到里面去。25.阅读一本书，别去想着要读完它，只是独享受每个字、句子、段落，别期待它结束或永不结束。26.在最深层次宇宙中，没有哪一种要比善待他人令你感觉更好。27.听听哈姆雷特文学作品中最著名的抑郁症患者，对罗森克兰茨和吉尔登斯特恩说的话世上之事物本无善恶之分，思想使然28.允许他人爱你，相信这份爱，为他们活下去，即使你觉得毫无意义。29.你不需要这个世界理解你，没关系的。有的人永远不会真的理解他们没经历过的事情，但有些人会理解，要对理解你的人心怀感激。30.儒勒凡尔纳写过无限的生命，它是像海一样浩瀚的爱与情感世界，如果我们沉浸其中，将找到无限，找到活下来所需的空间。31.凌晨三点，不是试图理清人生的时间。32.记住，一点也不怪你。你是人，你的一切行为感觉都是符合自然的，因为你是自然界的动物，你就是大自然，你是类人猿。你生活在这个世界，这个世界活在你心中，一切都是连接在一起的。33.不要相信什么好坏、输赢、胜负、高潮、低谷，在你的最低处和最高处，无论你是快乐还是绝望，平静还是愤怒，都有一个最核心的“你”是始终不变的，这个“你”才是最重要的。34.别担心因绝望而失去的时间，熬过绝望之后，时间的价值将会翻倍。35.对自己透明，给你的头脑建一座玻璃房，观察。36.读艾米莉狄金森，读格林厄姆格林，读伊塔洛卡尔维诺，读玛雅安吉罗，读一切你想读的，读就好了，书是可能性，是逃跑的路线。当你没有选择时，他们给你机会，对于流离失所的头脑来说，每一本书都是一座家园。37.阳光灿烂的日子，能在户外就在户外。38.记住，地球生活的关键是改变，汽车会生锈，树叶会发黄，技术会过时，毛毛虫会变蝴蝶，黑夜会变白昼，抑郁也会消散。39.当你感觉忙得没时间休息，就是你最需要找时间休息的时候。40.勇敢，坚强，呼吸，活下去，你会感谢今天的自己。	0
终于能发帖了感觉超话许多人都在装抑郁症啊过度消费这个群体其实挺让人生气的抑郁症不是你短暂的心情不开心抑郁症是一种病严重的时候会让人又笨又蠢思维不活跃反应力迟缓至于抑郁症的病因现在还没研究明白我实在是想问一下超话里那些所谓积极开导自己然找到了人生目标就治好了自己的中度甚至重度抑郁症的人你们是在世华佗啊？胡说八道也就算了你在评论里和别人说不吃药也能治好是什么意思？得病了不吃药靠意念治疗？耽误了治疗时间你能负责嘛？还有说让我给你温暖的那些人你真能一直陪伴他？你开导不了他真为他好就推荐他去医院最后对那些患者说好好吃药积极配合治疗是可以恢复到健康状态的一定要去正规医院治疗！不要相信什么网上的温暖人设大哥哥大姐姐短暂的情绪低落每个人都会经历并不一定是抑郁症不要一直给自己消极暗示也可以去医院做一下诊断价格没你想的那么贵小几百块钱就可以了最后最后超话不是让大家寻求帮助的嘛？大家都把消极情绪倾泻在这里谁也消化不了而且超话里太多乌烟瘴气了希望大家把更多的时间投入到生活里祝大家都能早日康复重新开始新的快乐的充满阳光的人生奥利给！	0
整理爷爷遗物时候发现了他年轻时候的画图1是他9岁时候画的后面的都不知道。小时候只知道爷爷画画好看，写字也好，爱看书。却从来没有看过这样，原来爸爸书画好也是传承啊。听爸爸说，太爷爷也是书画一绝，在杭州是书香门第，和民国大部分家族一样，逃难来到西安慢慢败落。我真的后悔没有多陪陪爷爷奶奶，我后悔我的不懂事，我真的好难受，原来我对爷爷的感情比想象的深的多，我不该和他怄气，不该不回来看他。值得欣慰的是他走之前的两个月我还算是陪着他的。	0
抑郁群的那些事之55大黑狗，这次是我赢了文｜桔梗加油呀不知道第几次复查emmmm！从重度到中度到轻度，过程很难熬，经历过麻木，无助，痛苦，崩溃，绝望，但是我最终还是遇到了光。那束光一直照着我，一直照着我，跟随着光，我渐渐走出了这片黑暗之地，让我渐渐开始有了期待，希望与欣喜。人生也就是这样的吧，总要有一段时期，被黑暗笼罩，但是光总会到达我们所在的地方，只要再稍稍等上一会儿，再努力往前走走，或许会摔得遍体鳞伤，但是仍然不能放弃!我们不能逃避，也无法逃避，后面是悬崖，前面是光亮，没有退路，退就是死路一条。很感谢一直陪在我身边的所爱着我，喜欢着我的人，谢谢你们给我带来的一切!虽然还未完全成功，但是结果已经显而易见了。虽然复发的可能性也很大，但是已经经历过一次的我，会比以前更加强大!也更有勇气去面对随时到来的它!大黑，这次是我要赢了!超话我还会来，但是次数会很少了，因为这里还有一些曾经和我一样的小可爱需要我去帮助，加油!要相信自己一定可以克服苦难，有我们陪着你们呢抑郁症抑郁症治愈或者向好案例收集#嘉兴嘉兴	0
我赢了大黑狗哦希望小伙伴们也快快战胜黑狗长春	0
陌生人们，你们好呀！我要退出这个超话了，我痊愈了，经过这半个月不断的自我调整，药物治疗我康复了！身边有朋友们陪着，陪我康复，陪我唠嗑明天我要复学了，希望看到这个文章的宝宝们都能沾沾喜气，早日康复哦！未来可期未完待续你的人生会是丰富多彩的	0
第不知道几次复查emmmm从重度到中度到轻度，过程很难熬，经历过麻木，无助，痛苦，绝望，但是我最终还是遇到了光。那束光一直照着我，只照着我，跟随着光，我渐渐走出了这片黑暗之地，让我渐渐开始有了期待，希望与欣喜。人生也就是这样的吧，总要有一段时期，被黑暗笼罩，但是光总会到达我们所在的地方，只要再稍稍等上一会儿，再努力往前走走，或许会摔得遍体鳞伤，但是仍然不能放弃!我们不能逃避，也无法逃避，后面是悬崖，前面是光亮，没有退路，退就是死路一条。很感谢一直陪在我身边的所爱着我，喜欢着我的人，谢谢你们给我带来的一切!虽然还未完全成功，但是结果已经显而易见了。虽然复发的可能性也很大，但是已经经历过一次的我，会比以前更加强大!也更有勇气去面对随时到来的它!大黑，这次是我要赢了!超话我还会来，但是次数会很少了，因为这里还有一些曾经和我一样的小可爱需要我去帮助，加油!要相信自己一定可以客服!有我们陪着你们呢！	0
@抑郁女生没哔哔小心这个人，经常在抑郁症超话和双相超话卖药骗钱，之前被双相超话主持人挂过，其他人被骗了也挂过他，每次他被人挂了后都气急败坏的挑衅，今天看到他换号在抑郁症超话发贴，如果他开始卖药的话，希望大家不要上当	0
看超话的时候看到很多人询问去医院的事睡不着我来科普一下第一最好去三甲医院专科省级精神卫生院第二分清自己去要去心理科还是精神科第三医生与医生是不同的也许选医生这事只能看运气了如果感觉不好可以换第四第一次去诊断与药费大概五百到一千左右第五药物分很多种医生开的药不管用及时说让医生换药第六药物一旦开始吃除非医生允许不可以擅自停药划重点第七药物大慨要吃一个月左右开始见效第八吃药有很多副作用最好了解一下自己能不能接受第九大概每半个月复诊一次第十看精神科医生与心理科不同不要说太多感受和故事第一次听医生询问你然后乖乖回答就好以后复诊及时关注自己情绪和状态好跟医生表达注意要简洁明了（知道很多患者思维不清提前准备好）大概现在想到的就这样	0
去复诊了，医生告诉我，治疗效果非常好，巩固两个月后就可以开始减停药了，治愈倒计时！祝大家都会有乌云散尽的一天。不知道为啥又上了热搜，有始有终吧，和大家交代一下，现在已经完全停药并过了戒断反应啦，很可怕但没那么可怕的，大家加油哦～	0
面对当下一切境遇，接受患病的事实，积极接受治疗，开启自我成长之旅，才是者早日治愈康复的正确打开方式聊聊心理心理解析#一鸣心理的微博视频	0
刚刚复诊完比较开心的是好了很多抑郁转轻度了焦虑也没了可以感受到自己多了很多情绪对外界也能做出反应心情平和了爱好也多了能慢慢的自我接纳了但由于不规律用药而且擅自停了很多药导致效果没有理想中的那么好挨批评了希望大家都要遵医嘱抱着必胜的决心不要放弃自己抗抑郁之路艰难且漫长但天总会亮的不管之前有多黑等你慢慢好起来的时候会有很多惊喜呢广州	0
给大家提个醒，不管熟人还是陌生人，不要轻易借钱给别人，你的善良很容易被他人利用，发帖规则里有一条是禁止发涉及钱财的帖子，也是为了大家着想，遇到骗子欢迎大家举报！每个人都不容易，你并不欠谁的，面对借钱的，不管他以什么理由借钱，不要轻易相信，也不要不好意思拒绝。治疗、吃药、住院、复查对于我们来说也是一项不小的开支，况且还有很多小可爱为了生活不得不带病工作，所以请保护好自己，好好爱自己，多为自己着想，我们一起加油！	0
超话目前有21.4万的粉丝量，并且每几天人数就会增加一千人甚至更多。当了一个月还是两个月的小主持，对管理感到身心俱疲终于卸任了。通过这次体会到做这个超话主持人的辛苦。虽然有心理准备知道这是一件费力不讨好的事情，但也没想到这么快就辞了。抑郁症超话有两个阶段，一个是被禁前，一个是解禁后。被禁前，人们想发什么发什么，很多发遗言的，主持人黑天白天救救救，一直在冲，帮艾特网警，帮忙报警，可以说仁至义尽尽职尽责，她们心都很软，真心付出，可还是会被人骂。很多人从没想过大家都是陌生人，没有人有义务去帮你去救你。没有规则的超话很乱。里面有患者，有想看看别人多惨来获得优越感的人，有觉得这很时髦跟风颓丧的人。有卖药的骗子，骗钱的骗子，有变态，简直鱼龙混杂。后来超话被举报被禁了很多天。解禁后大家都说终于又有地方讲话了。期间主持人也辞了一波又一波。现在的主持人给超话定了规则放在置顶，可还有很多人不理解，没看见，不清楚，说不会再违规了。可主持人没有能力去分辨谁是故意的视规则而不见，所以必须一视同仁。想做到不心软就要严格执行规则，规则就是规则。规则的存在是为了规避再次被禁的风险，也是为了保护大家。但我终究还是心软的人，所以觉得我不适合。有人说，如果你们连遗言贴都禁，那还怎么救她，这样太冷血了。要我说真的谁都没有救谁的义务，一般这个事会占用很大量的资源会有无数人艾特网警，但其实真正发贴后成功自杀的人并不多。抑郁症超话现在就那么13个人管理20多万人的超话里面每天更新数不尽的帖子，压力多大可想而知。但无论主持人多么努力，管理不好是肯定的。它不像追星超话追星一条心。这个超话是散的，是个各说各话的地方。是个大家情绪都不怎么好的地方，所以很多人会带情绪，有时也会带情绪问责主持人。主持人，一直在收获负反馈。这样怎么才能维持动力和初心。主持人大家初心都一样，就是想做点好事，帮帮大家，不想失去这个地方。可知道他们做了些什么的人并不多，很多工作不是摆到台面的，所以感受不到。曾经幻想过每个人很理解很自觉遵循规则，可每天违规的帖子，有增无减，我有热血跟信心尽到职责，但当人们开始私信我解屏蔽的时候，我感觉更差了。说白了就是不但没有正向激励，每天还要看无数自残图要屏蔽，让自己心情也随之变得糟糕了。这就是我做主持人的主观体验。这种种都让人力不从心。我也终于明白，为什么之前的一些主持人会辞职了。	0
希望各位小可爱们能够抵制这种以陪聊方式赚取利益的人绝对不能容忍利用你们的善良以及孤独赚取利益的人	0
注意：所有抑郁症的测试题，只能检测你有没有抑郁倾向（抑郁并不等于抑郁症单凭测试题并不能检测或诊断抑郁症，它只是一种辅助手段，抑郁症还必须综合其他检查和医生的专业评估才能确诊。所以，不要再发一些关于测试题的帖子了，不要单凭一个测试题自我诊断，这样对你并没有任何好处，若怀疑自己有抑郁症，请去三甲专科医院就诊找医生评估。注：抑郁症越早治疗越好，别拖到重度了才想到去求助医生，长期吃药住院会让你更加痛苦。	0
请大家不要仅凭着在网上的几张自测表就觉得自己有病我先说一下看病流程因为我之前在北京其他大医院看过先是做了自测题然后会询问你身体上的不适然后医生通过语言交流进行判断后来我换到北京协和医院医生没有做测试只是通过交流看患者的状态逻辑是否清晰精神状态身体状态了解患者想通过医生帮着改善什么医生会了解你近期发生过什么事情看看你是不是属于（应激反应）因为应激反应慢慢的是可以自己调节如果长时间状态都不好医生会少给你开一些药然后告诉患者两周之后会有效果然后过来复诊也要观察药物的副反应刚吃的时候都会有一些反应然后复诊的时候会看这个药对你的副作用以及是否要效果需不需要调药之后你状态一直持续可能叫抑郁状态时间再长一些才可以被确诊为抑郁症我的医生特别温柔耐心倾听也会告诉你自己需要怎么调节她也会问我我的经济条件怎么样可能配合一些其他的治疗我能否接受但是医生每次都会对我说一句话最近情绪波动特别大不要做什么决定我希望大家不要放弃一定要去正规的医院去看我知道发病的时候想要放弃的那种感受但是你要知道与其这样麻木的活着每天不停的流泪你一定要试试是有希望的我吃了药就是有效果的	0
不多说啦，我走出来了。从2018年的十一月开始吃舍曲林，副作用大的让自己难过，听到最多的话就是别想那么多，有人被童年温暖一生，有人却要用一生治愈童年。我当时就觉得我花了十八年长大成人，却要用一生去弥补童年的伤痛。本来以为万物归一，归于沉寂，可没想到2019年的十一月又卷土重来，在3号吞了一把药然后被拉去抢救洗胃之后，一度失忆，甚至不认识从小带我长大的爷爷奶奶，我奶奶哭着对我说，不要走在奶奶之前。边缘型人格障碍使我的认知破碎，我前一秒也许觉得人间值得，后一秒就会崩溃，把自己折磨的痛不欲生，于是我继续接受治疗，换药之后我胖了八公斤，并且内分泌失调，无数次拿起刀割向我的左手腕世间美好与你环环相扣”和“weightless”陪我熬过了一个又一个深夜。也许是因为这种感觉使我渐渐习惯，我甚至抵抗治疗，我甚至对于每晚的崩溃都习以为常，是啊，为什么偏偏是我呢，我记得那段日子，昏暗也光明。新冠爆发期间，我每天待在家里审视这个世界，我发现，那么多人都在努力活下去，而我本可以活着却不断去向往死亡，也是那个时候我的药吃完了，我也停止了深夜的哭泣，扔掉了我的刀片weightless”是当时一个学心理学的朋友推荐给我的，如果你愿意，去网易云搜一下吧。直到现在，吞药的副作用还是使我记性很差，我也感觉到了我在渐渐遗忘一些人和事，可我别无选择，如今再听到“世间美好与你环环相扣我还是会想起那段时光，那些日子的夜晚，窒息和崩溃历历在目，但我继续听这首歌，单曲循环，因为那些日子，也有过别人带给我的美好。我也不确定我是不是真的走出来了，也许抑郁症还会出现，但那时我会更强大，因为我走出来过一次，我就还能再走出来。药我吃完了，刀片被我扔了。答应我，忍住自己的痛苦，不发一言，熬过这些日子。愿你熬过万丈孤独，熬过星辰大海。	0
我跟大家说说电疗，就是MECT，也称无抽搐电休克，我连续做过十二次电疗，隔天做一次。电疗其实并没有宝宝们担心的那么可怕，但是如果你病情很糟糕，而药物并没有让病情缓解，而医生也建议你电疗，那做一做也无妨，或许它能快速的帮你缓解症状，当然效果因人而异。做之前医生会让你躺在床上，打肌松剂，然后连上监护仪，血压仪等，全副武装准备好了之后护士会开始给你打麻醉剂，打完之后马上一阵天旋地转，就啥都不知道了随后醒来电疗已经做完了。每次我做完后身体除了乏力并没有哪里不舒服，就是出现了记忆空白，过去很多事都记不起来了，我连怎么入院什么时候入院的都想不起来了，电疗对记忆力确实有影响，但比起疾病带来的痛苦，这不算什么。但是我不建议宝宝们随随便便就做电休克，每种治疗都会有它的副作用，一定要和你的主治医生仔细评估病情后再做决定。最后祝大家早日康复，拜托黑狗，加油	0
刚刚读到的，送大家，也送自己的当我真正开始爱自己查理·卓别林当我真正开始爱自己，我才认识到，所有的痛苦和情感的折磨，都只是提醒我：活着，不要违背自己的本心。今天我明白了，这叫作真实当我真正开始爱自己，我才懂得，把自己的愿望强加于人，是多么的无礼，就算我知道，时机并不成熟，那人也还没有做好准备，就算那个人就是我自己，今天我明白了，这叫作尊重当我开始爱自己，我不再渴求不同的人生，我知道任何发生在我身边的事情，都是对我成长的邀请。如今，我称之为成熟当我开始真正爱自己，我才明白，我其实一直都在正确的时间，正确的地方，发生的一切都恰如其分。由此我得以平静。今天我明白了，这叫作自信当我开始真正爱自己，我不再牺牲自己的自由时间，不再去勾画什么宏伟的明天。今天我只做有趣和快乐的事，做自己热爱，让心欢喜的事，用我的方式，以我的韵律。今天我明白了，这叫作单纯当我开始真正爱自己，我开始远离一切不健康的东西。不论是饮食和人物，还是事情和环境，我远离一切让我远离本真的东西。从前我把这叫作“追求健康的自私自利但今天我明白了，这是自爱当我开始真正爱自己，我不再总想着要永远正确，不犯错误。我今天明白了，这叫作谦逊当我开始真正爱自己，我不再继续沉溺于过去，也不再为明天而忧虑，现在我只活在一切正在发生的当下，今天，我活在此时此地，如此日复一日。这就叫完美当我开始真正爱自己，我明白，我的思虑让我变得贫乏和病态，但当我唤起了心灵的力量，理智就变成了一个重要的伙伴，这种组合我称之为心的智慧我们无须再害怕自己和他人的分歧，矛盾和问题，因为即使星星有时也会碰在一起，形成新的世界，今天我明白，这就是生命	0
中重度抑郁症一定要看医生！看医生！看医生！足量足疗程吃药！足量足疗程吃药！足量足疗程吃药！不可以偷偷停药！不可以偷偷停药！不可以偷偷停药！要遵医嘱停药！要遵医嘱停药！要遵医嘱停药！能好！能好！能好！别嫌我啰嗦，重要的事情说三遍。看到有人说中重度基本没治了气哭了。除少数会转为慢性或反复发作性的需终身吃药维持外，能恢复到生病前大部分水平。	0
有被这个人骚扰、辱骂、教唆自杀过的小伙伴们，请你们把跟这个人的聊天记录发给我，我会将聊天记录作为证据提供给警察。	0
抑郁症抑郁症事情这样的以前拉黑过一个ID问内裤颜色要求连麦睡觉并且超话里很多姐妹遇到过且挂出来讨论过图一是另一个ID熟悉的套路问可以问一个问题吗我说不可以然后删除聊天记录发了图三微博之后他来私信骂我你要是这样没有自知之明的话就来你看我们多少人可以骂死你不过你这种垃圾也不会听骂别在这恶心世界希望更多的姐妹勇敢别被网爆伤害到自己别想不开你有后盾	0
大家不要惧怕住院，特别是重度患者，当然我说的是专业权威正规的医院。我住了快两个月，医生护士都很好，很温柔，刚进去的时候因为有伤害自己的行为，进行了将近十天的保护性约束，就是双手被绑，护士动作都是小心翼翼的，并没有宝宝们担心的那么粗暴。还有mect，就是电疗，并不可怕，都是在麻醉状态下进行的，只是做完后健忘得厉害。住院后病情确实缓解了不少，现在在家人的监督下每天都在坚持服药，定期复查，病情也基本稳定了。宝宝们加油，不抛弃不放弃，遵医嘱，一定要坚持服药，最主要是能得到家人的理解、支持，一切都会好起来的！	0
一鸣心理的微博视频	0
各位，我撤了，2019.10.26确诊中度抑郁重度焦虑。前后服药三个月左右，我好了。2014年秋天进入大学，每天用酒精麻痹自己，经常喝到烂醉被朋友抬回宿舍。2016年4-8月，因为前男友劈腿，反反复复影响饮食，一度几天不吃饭，逼着自己吃，吃了就吐。2017年2月开始抽烟。5月生日那一天在宿舍阳台哭到眼睛看不清东西。在脚踝上烫下四个烟疤，手腕的伤没好又添新伤，用塑料袋套头，用手掐自己。同年秋天开始睡眠问题，先是几天几夜睡不着，睡着也就2个多小时醒过来，看了医生，给我开药，我吓跑了。再后来，嗜睡，没日没夜，课上都在睡，曾被老师问舍友我是不是有什么问题。2018年毕业，独居，孤独感更加深重，彻底觉得和世界隔离。2019年4-7月，在工作上被上级排挤，没有思维敏感，是真真切切朋友们都能明眼看出来的排挤。后7月份辞职，备考CATTI。2019年10月，鼓起勇气告诉父母，父母鼓励我看医生，父亲说早就感觉我有抑郁倾向。10.26确诊抑郁，在手机里留下遗书。再后来，父亲说他也有这样的经历，让我不要害怕，学会接受自己，不一定要接受别人。不要刻意去做，你想做什么就去，不用管我和你妈妈，不用顾忌一切。父母谈不上支持你，也不会反对你，你过好你自己的人生。从那以后，我放弃了一直想要完成的CATTI，开始随心所欲，想看书我就看书，想吃什么我就吃什么。克服了宅家的习惯，一个人坐飞机去了外地，去见想见很久的妹妹。以一种“想做的事情尽早做完，也不留遗憾了”的心态去面对生活。想哭就哭，有脾气我就发火，再也不忍着憋着。结果，我逐渐变得洒脱起来，变得大胆起来。我似乎找到了生活的乐趣，我可以变得快乐的。不会再呼吸困难了，更不会失眠难熬了，没有突然出现的消极情绪了，不会伤害自己，不会有“离开”的念头。2020.01我擅自断了药，戒断反应很小，超出我的想象。我以为会很痛苦，以为会整夜睡不着，但是没有。我想可能是我真的好了。同志们，如果你们看到这篇，真的，相信我，不要宅在家，就算再恐惧人群，恐惧与人的交流，克服它们，出去走走，带上朋友一起，看看花，看看草，去动物园看看小动物，心情真的会好。愿你们都能活得轻松自在。	0
这个人，非法行医。在我们焦虑症超话被屏蔽，又跑来抑郁症超话中华人民共和国精神卫生法》明确规定心理咨询师不得诊断，治疗精神障碍。他估计连心理咨询的资格证都没有，还是个法盲，写得很明白承诺三周“治疗”好。抑郁症	0
今天我跟女儿说，你们的心里有一颗被土埋得很深很深的爱的种子，渴望破土而出，绽放自己，渴望爱的滋养和阳光。小昕昕说:妈妈，你告诉那些哥哥姐姐，叔叔阿姨，我爱他们，我想抱抱他们。你马上发一条信息，告诉他们，我爱他们我们一直都在一起	0
【你真的患有吗抑郁症究竟是怎样的疾病？抑郁症是否可以被治愈？请点击视频察看学习一鸣心理的微博视频	0
我和朋友在散步的路上刚看见了几树盛开的桃花，配着湛蓝的天空和交错的电线，莫名很像日本的街道。花很好，天气很好，我们也很好。转眼间冬过春至，温度一天天升高，眼中的世界色彩也一天天丰富起来，心里的冰雪也开始融化。也许在抑郁患者眼里，春天有粉尘满天，夏天有烈日炎炎，秋天有纷纷落叶，冬天有风刀霜剑，一年四季都没有值得留恋的美好。可春天有万物生长，夏天有飒飒风声，秋天有硕果累累，冬天有瑞雪纷飞，一年四季都有人期盼。不要再封闭自己了，看看外面的世界吧！和你相同境遇的人们中，有人打开心扉，有人接受正规治疗，有人已经可以以平常心面对这个世界，有人可以发现世界每一个角落的小美好。所以，你愿意迈出这第一步吗？等到疫情过去，我们还可以春日踏青，夏日乘凉，秋日野炊，冬日打雪仗。一年四季，皆有美好与你相遇直面抑郁症需要多大的勇气华晨宇好想爱这个世界啊情感#	0
想和大家说一下，一定要去大医院看一下，我女儿上高一，突然出现心理崩溃，天天哭，厌学，不自信，天天怀疑自己大脑壳出现了问题，找我们当地医院精神科问诊，大夫说是抑郁症，还是重症！当时我觉得天天塌了下来，但是我不死心，我就带着我女儿驱车二百公里去了青岛市立医院，结果那里的专家说她不是忧郁症，是青少年成长障碍，在青岛有好多这样的孩子，给我女儿进行了心理辅导，开了一盒舍曲林片，现在我女儿基本康复科，期末考试在班里第三名，这还是上学期大部分时间没正了八经学习的情况下取得的！看到你们好多人有抑郁，作为一个父亲，我感同身受，很心痛，真的希望你们能快快好起来，因为人生不光有苟且还有好多快乐！也希望你们能认真听取医生的建议，配合治疗，加油，你们能行的，奥利给！龙口市	0
画的不好看你们要是想看我画什么写在评论区，我来给给你们画，励志当你们的快乐源泉！	0
活着的意义一鸣心理的微博视频	0
我还有梦想我还有爱人我还有很多事情没有去做有很多话没说我还年轻我要自救我要活着我要好好的活着抑郁症有什么了不起抑郁症你掌控不了我我吴多一最屌而抑郁症只会烂掉所有的不美好通通都会烂掉我一定可以战胜黑狗我一定可以好好活下去我一定可以活的像自己到时候我要大声告诉全世界我叫吴多一我赢了我很好真的	0
我要结婚啦肚子里有了宝贝也越来越想好好活下去觉得生活有了意义和希望你们一定要加油一定要	0
挂垃圾帖挂以抑郁症患者为目标的恋爱脑上头的猥琐骗子男，欢迎投稿添加欢迎大家的拉黑反馈以下10个号都是同一个人！10个全部都是一个人拉黑屏蔽举报请大家留意！建议大家直接加黑名单因为要是他改名字大家认不出来的被欺骗的话不如一开始直接拉黑，就不会接收到他的评论私聊可以避免拉黑举报保留证据3连大法好（11）网页链接（2020.2.16）这垃圾东西开始买号了号挺多啊⑩网页链接（2020.2.10更新）⑨网页链接（2020.1.27更新）⑧网页链接⑦网页链接⑥网页链接这个微博已经获得不少病友信任大家请直接拉黑处理⑤网页链接性别是女但别相信是他④网页链接③网页链接②网页链接①网页链接强调朋友们自己要提高警惕心有类似的人出现要留意！这个他可以注册更多的号，而这样的人也远不止他一个！不要轻信不要轻信！网络上有很多人好的坏的，都要慢慢接触，不要一下子相信任何人！在网络上大家要保护好自己个人信息，安全第一到目前为止已经挂了他6个月原以为这男的会收敛，时不时看他主页我觉得效果非常非常不好，各位姐妹这人的手段就是在犯罪！先欺骗获得信任，不顺他意了辱骂教唆刺激被骗的姐妹自杀，一定一定一定不要相信！为这样的人渣真的不值得。图片证据我陆续会增加！请大家先拉黑他不要相信啊！以下是接到投稿在超话骗钱的都拉黑吧①网页链接①号小号网页链接这人的手段是装可怜且道德绑架关于挂人我也害怕挂错伤害到不相干的人所以这一个个我都仔仔细细的观察了很久，我敢用生命起誓这些人确确实实罪有应得，拉黑他们是减少影响最好的办法，大家自己判断吧	0
疫情下如何保持心理健康心理解析中国加油一鸣心理的微博视频"	0
阳光总在风雨后，而你是彩虹，我知道你很辛苦，很难过，可你并不孤单，我们都是你最坚强的后盾，这里永远都是你的家，你心灵的港湾	0
愿我们在彼此看不到的地方，熠熠生辉。好好生活。	0
抑郁症知多少？快来看看呀！	0
曝光一个又在这儿卖骗人的抑郁症测试的博主，我说了实话还把我拉黑了。有抑郁症的宝贝一定要去看医生，千万别去看这些测试根本就不准，他们就是骗钱的！这种傻逼营销号也尽早拉黑，骗钱给他爹妈买棺材板呢。医生会根据你的描述给你开不同的量表，不是他们这样的，每次看这些吃人血馒头的我都很生气！如果觉得自己有病，去精神卫生中心或者医院的精神科看！早看早好。自己也得过明白这个病的痛苦，希望宝贝们都能痊愈，早日战胜它！	0
我好像战胜了黑狗	0
出院一个多星期了，我来说下本人的感受吧首先就是这个病肯定肯定会好的，各位宝贝们一定一定要有信心我从去年的差不多这个时候就开始有一些症状了，一年的时间，我经历了怀疑，确诊，病重，自杀未遂，住院等等一系列“精彩纷呈”的事件后，一路磕磕绊绊走到今天。我也经历过绝望，体验过死亡，但还请相信，配合治疗，一定会好的！宝贝们一定要乖乖吃药，好好吃饭，早早睡觉，做到这三点，你就会快快好起来！没事多听听音乐，放松一下自己，送给你们两首歌吧，华晨宇《好想爱这个世界啊大先生关海洋《慢慢来（写给抑郁症患者的歌玄觞《我曾经也想过一了百了》如果实在做不到，没关系，问问自己的主治医生需不需要住院吧。为什么这么说？因为我就是这么过来的！我的心就是被病区的医生护士姐姐们暖化的！无论如何配合治疗，你一定会越来越好的，相信我，也相信你自己哦！如果你们还有什么问题，欢迎私信我鸭，我会一一认真回复的~	0
新年快乐呀~虽然我也是被大黑狗困扰的一名医护人员。但是也是在病情稳定的情况下才工作，现在病毒肺炎那么严重，我们还是得冲在前线！加油吧	0
中岛美嘉在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人，我就做那个人人时常沮丧，但真不要依附于别人。不要指望着次次等待他人的救赎，指路这事，靠人不如靠己。难过，振奋，开怀，失意，幸福，都是生命中的一堂课。前行中，黑暗的日子里也要低声地告诉自己：没关系，没有光，我便做自己的光。睡不着却被这首歌感动了，真的推荐大家听这首歌：曾经我也想一了百了。玉林	0
这傻逼刷存在感呢？谁他妈说抑郁症不能上网？还居然有一群傻子在后面点赞？哈哈哈简直笑掉大牙永久屏蔽，欢迎举报	0
发帖规则违规屏蔽，申诉无效一，禁止发自杀、自残帖；二，禁止发买卖药品帖；三，禁止发遗言、遗愿帖；四，禁止发血腥、约死帖；五，禁止发宣教迷信帖；六，禁止发建群、借钱帖；七，禁止发辱骂、歧视帖；八，禁止发广告、自拍帖；九，禁止发涉及钱财帖；十，禁止询问他人自残自杀方法；十一，禁止指导他人如何自残自杀；十二，禁止发挂人、引战帖；十三，禁止发与饭圈有关的帖；十四，禁止涉黄、涉暴；十五，禁止含政治敏感词汇。其他的违规内容将陆续补充，一旦发违规贴将屏蔽，永久禁言申诉无效积极正面属实的帖子可设为精华帖！愿此超话成为大家互帮互助的温馨家园，一起相互鼓励着走出抑郁！愿大家珍惜我们共同的家园，不再重蹈超话被封的覆辙！你不珍惜超话，超话也不会珍惜你，再次申明：一旦发违规贴将屏蔽，永久禁言申诉无效加油愿大家早日走出抑郁，拥抱阳光！	0
想在网上买安定的别想了，都是骗子一是违法，提供这玩意儿就违法，还可以换算成dp看你持有量，有兴趣的自己查法律二是快递公司不给你寄，不然得负责，要是从头到尾查一遍，谁都别想跑三是这几张图我都看腻了，自称有药的都是那几张图，也不看看都糊成啥样儿了，祖传的啊四是我自己的氯硝西泮在医院开的20片6块钱，卖你100块的你想想是啥意思吧，有这一两百吃火锅它不香吗五是氯硝西泮说明书上都没写两分钟起效，你说两分钟起效也不怕希波克拉底的棺材板儿摁不住了啊，咋的，你自己试过啊综上，不要再傻傻的相信网络买药了，也不要等到被骗了跑我这儿来说要挂他也别在我这条下面圈骗子，断人财路犹如杀人父母知道吧，我玻璃心得很，不想被骂，有时候一个愿打一个愿挨我也没办法，这种不发帖只评论的私信我也没办法，屏蔽不了，就算屏蔽了，注册小号一样找过来，就跟内打不死的小强一样睡不着的老老实实去医院跟医生说你睡不着，医生会给你药想死的那不好意思，过量了啥药都可能死，也都有可能被救回来，历史上有人24楼跳下来都没死，所以你说不定就是下一个世界纪录也别在这超话问什么办法不痛又快，能给你回答的都是鬼，你怕不怕，别人自己都没试过的你相信不相信？能说的能做的就这么多，别的各位好自为之吧	0
可能有点长，但我希望你能看一看。生活很难，但是一定会有很多不期而遇的小温暖。你会遇到的，你值得更好的。所以，我想请你再熬一熬，拜托了！	0
本人重度抑郁，想不开的时候看到这个人@抑郁男睡觉好難网页链接在超话评论里发卖药的信息，就加了。不想更多人受骗，他就是在利用大家的病情在骗钱，也根本不会给你发货。希望不要再有小伙伴上当受骗了！大家一起加油好好喝药，一起战胜大黑狗！	0
嘿陌生人和你讲个小秘密你知道吗你顺利地活到2020年了之所以能存活至今一定是因为你值得啊。你实在太配活着了！你太棒啦南京	0
教唆他人实施自杀法律规定，策划、煽动、胁迫、教唆、帮助其成员或者他人实施自杀、自伤的，依照《刑法》第二百三十二条、第二百三十四条的规定，以故意杀人罪或者故意伤害罪定罪处罚。然后就是非法提供麻醉药品、精神药品罪刑法》第三百五十五条，非法提供麻醉药品、精神药品罪，是指向使用者提供国家管制的能够使人成瘾的麻醉药品、精神药品的行为。这个至少是处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金，情节严重的，就三年以上十年以下了。	0
美国国立精神卫生研究所(NIMH)的联合研究结果表明抗抑郁药的治疗不应在症状消失后的4～5个月内中断(PrienandKupfer1986大部分医生治疗单次发作抑郁症至少维持6个月。大部分病例抗抑郁药物的维持性治疗剂量需和缓解症状的剂量相同。抑郁症容易复发。单次抑郁发作之后，有50％的患者会发生第二次抑郁症，三次发作之后，复发率可达90美国精神病协会2000因此，长时期应用抗抑郁药治疗，常称为“维持治疗可以有效避免复发(美国精神病协会2000世界卫生组织指导方针建议5年内有过两次或两次以上抑郁发作的患者均应进行维持治疗(Coppenetal.1986对于复发性抑郁患者，推荐预防性治疗至少应5年(Kupfer1993维持治疗应用于以下患者:有过三次或三次以上抑郁发作的患者，有两次或两次以上发作并有心境障碍家族史的患者，以及有抑郁症状迅速复发者，老年期起病者，或抑郁严重症状发作者(Keller2001维持治疗应采用同治疗初期效果良好的药物及剂量，应持续长达相当于两个发作周期，可以长至4年或5年(Keller2001有些患者可能需要终生维持抗抑郁药物治疗。	0
病友小伙伴们别再向其他病友转让自己多余的药品了，个人私自转让药品不管你收没收钱都是违法的，特别是我们吃的这些精神药品，国家是限制买卖，有特殊规定的。造成严重后果的，是要承担刑事责任的。就算对方要的再少，你能保证他只收了你一个人的药么？如果一人给他五颗药，他多问一些人买不就可以凑到致死量了么？有抑郁症的，不去医院开药只吃从你这买的药副反应都没过去就吃完了，只会加重他的病情。去医院开药的一般医生都会开够到他下一次复查的量的。大家也别再问其他人有没有多余的药可以卖了，私自卖给你真的是违法的。	0
正念训练1.尝试是有可能成功，有可能失败的。2.成功的尝试能收获到成果。3.不成功的尝试能收获到智慧。4.不管成不成功，投入都能带来快乐。	0
大家要坚持住啊想我们能在一起过完这个冬天，看到后年的第一场雪，听到甚至十年后来自另一颗心最纯的一句新春祝福。大家都可以等到的坚持住啊！拜托了	0
给大家的一定要爱自己或许只是一个小玩笑呢	0
记录一下今天去回龙观医院初次检	0
私信我地址，我们小组给你一份明信片鸭	0
现发有人打着抑郁症的幌子诱导病友们发自残照和回答大尺度问题目前已将发现的两个账号屏蔽欢迎大家像主持人举报已经提供证明另，加群帖一律屏蔽，视情况屏蔽账号一至十天不等，屡次违规者永久屏蔽，也请大家擦亮双眼，以防此类事件再次发生如网友间交流再次出现此类性骚扰事件，本超话概不负责，谢谢	0
。我觉得这里的气氛太压抑了不如我们每天来讲一件不那么难过的事情吧(๑ᴗ๑)多琐碎的都可以	0
这一仗，最终我赢了，黑狗，拜拜！	0
Youwillbebetter.Believeinyourself.	0
重新拥抱生活太难了我已经很久没有热情的感觉了我一直在通过伤害来认识这个世界无论是外界给予我的伤害还是自己给自己的无论是爱情还是亲情无论是生活还是生存也没人告诉过我什么是美好.我对我的人生没有遗憾没有满意什么都没有世界上有丰富多彩的人生就会有我这种可有可无的人生我也得到了一些爱我心怀感激也满怀愧疚但是发现自己什么也做不了越做越错我没有力气没有信心没有一切我喜欢这种一无所有的感觉它让我觉得我干净的像一个死了多年的人大概我是万能上帝的一个小小的失误吧我希望我的人生能早早一点顺利自然结束我死后你们不用哭的死乞白赖的我不用你们这样我也不喜欢就把我埋在大树旁边就行生前没人为我遮风挡雨死了总该有吧把我所有的东西都烧掉就像我从来没有出现过一样我不怪谁也始终都没办法原谅自己因为有妈妈我一直都没有勇气自己结束这一切我得让自己的心死掉彻底死掉波澜不惊沉到最深处这样才不会疼我不想挣扎了我接受所有我这一生早就不期待善终了我就眼睁睁的看着我还能跑能跳能笑能闹的	0
真的不喜欢氟西汀这个梗，什么你是我的氟西汀，自以为感人的要死，都盲目跟风。看到的情侣网名都是氟西汀舍曲林，药的副作用头晕恶心发颤，希望你对象这么折磨你是吧拜托尊重一下那些很痛苦的抑郁症患者好嘛？您自己没得过就别说人家矫情，您要不自己试试痛不痛苦？	0
教给各位大宝贝一个完美的自杀方法：1.洗一个热水澡2.泡一杯热牛奶，加点蜂蜜3.把空调开到舒适的温度4.喝下牛奶，躺到床上5.等你睁开眼看见太阳升起就是你已经死了并轮回啦，用新身份新心情去重新活吧嘘只是孟婆搞错，不小心让你的下一世和上一世有点像而已哦我爱你们	0
一个极度贴切某些抑郁症人心理活动得形容，站在斑马线前等了很久，路过了好多车，没有一辆让行，终于看到了一个足够慢慢走过去的车与车的缝隙，后面的车却闪着大灯按着喇叭还加速的告诉你过不去的，这条路你过不去的”那辆车嚣张的走后，木木的过了马路的一半，心想这不过是个欺软怕硬的世界，正准备不顾两边的车去抢道过剩下的半边马路，结果右边的车忽然停下，也不按喇叭，默默的等着我通行，忽然一愣，跑过了剩下的半条马路，忽然又觉得世界好像还是温暖着呢。抑郁症	0
回想一下，上一次自己很开心是什么时间，做了什么事情？	0
是这个世界上我最痛恨的病症，也是我花了最多时间特意去了解的病症。很遗憾，我并没有选择抑郁症作为自己的研究方向，大约是因为没有触碰的勇气。我们来说一说面对抑郁症患者，非常重要的一件事，那就是，收起你的自以为是。我知道，很多人会觉得这句话很难听，但是，请记住，这句话，是跟抑郁症患者相处的核心内容亲近的人，憧憬的人，心爱的人，这些自己深深的在意着的人，得了抑郁症，你们会想，我们要帮助他们，鼓励他们，支持他们，与抑郁症对抗。但是，很抱歉，很多时候，这些鼓励和支持，唯一的积极作用，是带给你们自己心理满足啊，我为这位患者担心了，并且送上了我的关怀而不是给患者心理抚慰。抑郁症之所以是一个非常严重的精神疾病，是因为抑郁症患者是极其孤独的，某种意义上来说，他们只能独自对抗病魔，但是也只有靠他们自己的力量，才有可能跟病魔对抗。不要认为，一些关心的话语，就可以帮助患者走出低沉的情绪，也不要觉得，一些鼓励的言辞，就可以帮助患者重拾开朗。我们这些健康的人，是无法真正理解抑郁症患者的感受的，他们的伤心，恐惧，无助，绝望，我们永远体会不了。所以，我们很难知道，对于他们，怎样的言辞才是适当的。所以，我们也很难知道，什么时候，出自关爱的言辞，会变成刺穿他们内心的利剑。贸贸然的抚慰和鼓励，无论承载了我们多少的爱意，很多时候，都只是把我们所爱的那个人，推向距离我们越来越远的深渊，甚至再也回不来。也有人觉得，抑郁症，是中二，是软弱，是性格弱点，然后怀着善意的去给抑郁症患者打气，希望他们坚强起来。可是，这些善意，对于抑郁症患者，许多时候，也是伤害。请记住，如果你不是从事抑郁症研究的专业人士，没有在专业人士的指导下长期与抑郁症患者接触过，那么，首先承认自己并不了解抑郁症，然后对自己说，不了解的事，不要随便指手画脚。相信我，沉默的陪伴在抑郁症患者身边，很多时候，就是对治疗最大的支持。当然，我相信，没有人会甘心沉默，甘心束手旁观，尤其抑郁症患者是自己最亲近的人的时候。但可惜的是，要如何跟抑郁症病人相处，很难有一个放之四海而皆准的指南，毕竟每一个患者，都是一个独立的个体，无法简单的一概而论好在，总是有那么些事情，我们可以帮上一点点忙。尤其，是在治疗中，相当重要相当关键的一环让抑郁症患者求助，让患者坚持治疗就像我说过，抑郁症患者是孤独的，因为这种孤独，许多时候，抑郁症患者也是自我封闭的，他们会非常轻易地去怀疑，于是也很难主动求助也有的抑郁症患者，他们已经无法对自己的状态进行理性的判断，更不要说去求助了身边的人，就需要扮演那个，把患者拉去求助的人让抑郁症患者寻求专业人士的帮助，很有可能会遭到他们的反抗，但是，这也是我们陪伴在他们身边的意义，温柔的守护，毫不动摇的坚持，直到我们所爱着的他们，在专业人士的帮助下，有效的控制病情这不是什么容易的事情，也很有可能让我们变得沮丧，因为就算抑郁症患者开始接受治疗，也会由于某些药物的副作用，比如说发胖，腹泻，失眠，等等，而让抑郁症患者对药物治疗心生抗拒，进而对整个抑郁症治疗产生不信任。但是，合理的药物治疗，对于抑郁症患者而言，其重要程度，甚至是可以挽救生命的，所以，在他们接受药物治疗的期间，我们也需要以温柔和坚定去守护他们，让他们遵医嘱，坚持吃药，定期复诊，把治疗长期的坚持下去其实在我做志愿者期间，只要和患者们接触，基本上，就是在跟他们一起散步。即使只是微不足道的，旁人或许根本不相信会有效的努力，对于抑郁症患者来说，也会是一种极大的力量，让他们感觉到，还有人需要自己，他们对于自己的怀疑，或许就会少一些，那么对于他们的病情，那就是有帮助的记住，如果你不是医生，不是专业人士，就不要怀着“让我帮助你”的心情，去帮助抑郁症患者，而是以“我需要你”的姿态，去接近他们。就好像感冒的时候补充维他命，调动起身体本身的抵抗力来跟感冒病毒对抗一样，我们向抑郁症患者“索取也是为了调动起他们本身的精神力量，来跟抑郁症对抗。如果恰好你就是一位抑郁症患者信任的人，如果恰好你就是这位患者唯一愿意倾诉的人，记住，无论他说什么，都不要忙着判断，忙着得出什么结论，或是忙着安慰。只要安静的倾听，并且引导患者说出更多就好。	0
今天做了舒芙蕾呀	0
抑郁情绪自我诊断请移步抑郁超话本超话供大家取暖倾诉分享治疗相关加群等如发生意外本超话概不负责望大家参照置顶发帖规则文明发帖感谢配合祝大家早日康复	0
科普之三【谁偷走了我们的快乐？这四类人特别容易得抑郁症。有你吗抑郁症是怎么搞出来的？你听说过单胺假说吗？抑郁症是因为5-羟色胺、去甲肾上腺素和多巴胺减少了而产生的？神经递质是什么？单胺类神经递质有什么用？抑郁症会遗传？脑组织损伤、内分泌紊乱、应激事件，都容易诱发抑郁症？抑郁症的发病机制、诱发因素深读视频的微博视频科普之四【吃药没效果？副作用一大堆？停药就复发？点进来，这才是抑郁症正确的治疗方法】抑郁症和其他疾病有什么不同？抑郁症用药有什么特点？起效慢？有副作用？擅自停药会导致抑郁症复发？还会出现头晕头痛、恶心呕吐、焦虑不安、睡眠质量下降？那抑郁症要怎么停药？单独吃药，单独心理治疗都容易导致抑郁症复发？抑郁症的用药和复发注意事项深读视频的微博视频@辰菁今天成精了嘛@酸苦黑咖啡@白水yaoyao@流年里的SB@Baby-Jiu@阿普唑仑啊@搁浅De-鲸@凯特_kite@沙雕网友1415926号@宝藏女孩阿菁呀i@不喜欢微笑但一直在笑@当我梦到金泰妍@定动_YUZEN@嘟嘟哇呢@对我温柔一点@浩浩紫@可樂不加冰o了了卿意@乐妈-抑郁症家属@泠墨x兮净@匿名死者@梦里我有一头及腰长发@muh-ta-ri@oneAry@one傻dog@钱免毅@我还有很多地方想去2333333@我是童童6284997339@無腳嘅雀仔zZ@小只博05163@只想做个有人疼有人爱的好孩子@77skr吖	0
我真的希望大家不要在超话发自残的图片。我们都是生病的人，基本都有自杀的念头，靠仅存的一些求生欲在拉扯，大多数还是想好好生活的，这些图片真的会让人很丧，说不定还有一些病友看见了也会这样做。肉体的疼痛可以暂时转移或者说缓解心理的痛苦，但希望大家采取其他更好的方法。	0
缓解抑郁的小tips至少对于我来说挺有用的tips1.不要靠近太过空旷或者封闭的地方2.如果可以，待在一个温暖的环境里，比如朋友的怀抱或者被子里3.接触小动物，毛绒绒的或者光滑的，只要你喜欢4.在房间里放花，观察它开的过程(如果花枯萎会让你更加难过请忽视这一条)5.放点音乐，但别是丧曲，试试轻音乐或者古典乐6.不要给自己太大压力，适当的私人空间，7.吃点甜食8.把困扰你的事写下来9.养成记录*生活中的好事*的习惯，多小都行，最好每天10.当你想自伤，可以试着用红笔画画再撕掉，乱涂也行最后，今天的我，依然在屏幕的这一边陪着你～加油！	0
科普抑郁症，致父母朋友们	0
扫盲帖教你如何去医院看病医院选择：急症要就近选择医院，紧急处理，当地医院不能处理再转院。慢性重症疑难杂症尽量选择三甲医院，特别是大学附属医院。因为这类医院医疗资源相对丰富，在疾病的诊断治疗方面更权威，同时对医务人员有较高的要求，基本可信；但是缺点是患者流量大，就医相对困难。与医生的交流：首先，患者介绍病史要详细。最起码要如实汇报既往史，药物过敏史，家族史等等。在做现病史交代的时候，最好要将曾经做过的检查，服用的药物（药名、计量等）都能详尽说明。这样以便于医生做出最客观真实的诊断。其次，接受治疗的过程中，要尽可能的遵从医嘱。有了任何的疾病的变化都要及时的向医生说明，以便及时调整治疗方案。再次，出院要定期复查。需要强调的是，站在医务工作者的角度，不得不承认，确实存在有些医生因为工作繁忙而丧失了与患者之间的耐心沟通，埋下了医患纠纷的隐患。这时候还恳请各位患者的谅解与理解。毕竟大家的愿望是一致的，都是希望有好的转归。是否完全接受：如果您对所得到的诊断结果和治疗方案心存质疑，那可以建议您转到上级医院就诊。如果接受的话，尽量遵从医嘱，而不要轻信网络民间的传言。毕竟，医学不是一朝一日形成的，而疾病的发生发展也不是由单一因素引起的，机体的调节也纷繁复杂。一言以蔽之即医生的工作并非是其他专业人士一朝一夕就能代替的，所以，与其相信不专业的网络知识，不如放心的相信医生。挂什么科一般地市级医院有心理科可以检查，也可以到专门的心理卫生中心去检查。另外请善用谷歌！都能上网冲浪了不会去医院看病？	0
又看到一波新名字新头像呀。抑郁症是需要医生和药物干预的，请一定要早点去正规医院确诊呀，那些故事你不需要一直扛的，一定要相信医生呀，一定可以出来的，看医生相信医生是条正确的路，吃药后不可以自己随意停，打个时间表，记录一下每时每刻自己的心理状态，就是些这个时间里，自己做了什么和自己在想什么的记录，每天每周每个月，药不可以自己停哦，再吃时的副作用太大了，大黑狗会拉着你让你去死，这不是真正的你做的决定，所以绝对不可以听它的，不可以哦，这是不可以的，这是我不允许的，可以活下来的，每个人，每个人都可以活下来的，正大光明的，堂堂正正的活下来的。	0
重申一遍不要发自拍他拍会暴露你身份的照片含有地点的帖子发布qq微信号还有私下建群的帖子引起分歧较大的引战帖子含有血腥暴力以及会误导超话内未成年人内容的帖子讨论死亡方法约死卖药的帖子询问怎么挂号怎么看病要花多少钱的帖子请诸位在超话内交流时注意以上内容如有发现屏蔽帖子屡教不改者拉黑处理2019年2月9日抑郁症超话全体主持人@苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏sususu@没有别人有钱能买的起爱马仕包包@Lloyd罗伊德@醒醒晚安	0
很多小可爱都是在外地看病或者还在上学所以不知道怎么报销药费呢给大家提个建议叭我也是在外地看病办理了慢性特殊病医保这样子在外地看门诊也可以报销每个地方报销的百分比和这个医保的名称可能不太一样建议大家可以去当地办理医保的地方去问一下就知道啦大家都要好好的	0
提醒各位患者近日超话内出现了大量身份不明确的心理咨询师通常以评论、私信等方式提供心理咨询服务因为无法确认身份真假明确目的所以望广大患者不要轻信此类信息尽量选择靠谱的医院和专家进行治疗以免上当受骗2019年1月21日抑郁症超话全体主持人	0
确诊以后的病友，如果有要跟朋友、亲人求救的想法，一定谨慎谨慎再谨慎，不管你以为多好多亲近的关系。这个世界上是没有感同身受的，没人会真正的理解你，大家最多是觉得你可怜，大概还会心里吐槽你。人性本来就是这样的。	0
【药物科普1·新型抗抑郁药物】针对看到副作用这么多而不敢用药的朋友们，网上搜找不到自己想要的资料，估计很多人也会有困惑，就去扒书籍文献了如果真的到了需要用药的地步，也不要因为副作用这么多而不去碰它，根据医生的要求，如果不舒服及时向医生反馈，如果能自我控制也不要过度依赖，总之还是为了能起到治疗效果…理论和实际还是有很多差别的，书本知识和实践当然也有很大很大不同。尤其是每个人的体质也不一样，药量、用药反应、效果等等肯定也很不同。搜了资料满足一下求知欲，并安慰一下可能存在用药焦虑的朋友们…感觉这种对照列举式的内容对于了解相关用药还是挺有帮助的…总之，还是听专业医师的意见别怕用，也别过用，祝早好药物科普1·新型抗抑郁药物】	0
写一篇经验贴吧，我刚刚被医院放风出来两天过元旦，我住的是武汉市精神卫生中心，我男朋友本来想救我，但是他最后给我说他很怕我，我也不能怪他，然后不吃不喝三天三夜被送进医院了。刚进来的那天晚上怕级了，一道道铁门，医生看起来也有点凶，精神病人和抑郁病人混住的，一个病房四个人，半夜会有人自言自语，每天都想出去。但是住着住着，却觉得里面是最安全的地方，这里的人都是最单纯的，她们所有想法都会说出来，里面有武大的在读生还有大学的教授，大家其实都只是脑子里让我们幸福的浓度低了，吃药能很好的控制情绪，再也不难受了，有快乐了，嘻嘻，你们有什么住院的问题都可以问我的，有缘回复，哈哈哈	0
这个世界没有好过也不会好起来，只希望可以风华正茂的死去。	0
没别的意思，就是记下来，用来时时刻刻提醒自己要努力要加油，今天我很煎熬，但，我想自己今天我也会赢了这场战役的。	0
一位18岁抑郁症焦虑症患者的自述。以及大家一定要加油！你们都超棒的！	0
【转的送给各位】不要靠自我感觉来判断自己是否抑郁。觉得不对劲了就去公立医院确诊。如果确认抑郁(可能还会伴有其他症状，严重失眠，躁郁，社恐，厌食等等等)如果只是抑郁情绪就从运动健身规律作息或培养兴趣爱好开始改变自我调整。如果确诊，积极配合治疗，这世界永远需要可爱的人，你要相信你就是其中之一。实在不行。不要拖别人下水。	0
咏哥，一路走好没人记得你的模样丶的微博视频	0
现在的我也是每天每天的失眠不一定吃药住院就是真正的治疗自己的心态最重要你要相信你自己要走下去要努力的走下去是会很辛苦也会很迷茫甚至会很想放弃我也依然会很丧会经常发作导致我无法去做任何事也很会想放弃自己我很高兴我经历过这些很高兴我得到了这些说不定以后我也还会想放弃想哭泣想抛下所有一切自生自灭我笑并不是因为我很强大我能笑是因为我身边有很多支持我的人相信我和爱着我的人我会把懦弱的自己藏起来只要还活着就会有希望谁都是一样加油	0
能不能和我分享你们最近的开心事谢谢每一个看到这行字的人	0
那些到超话里宣传佛教的脑子是少根筋吗抑郁症他妈是病佛教再好也帮不了抑郁症不要再给你们的佛祖招黑了	0
有很多情绪释放不出来过但我每次难过到极致时候会去书架拿余华的活着会平静很多这是适合我本人的不知道适不适合大家如果也是喜欢看书的建议试试会好很多我想快乐我正在很努力地尝试快乐希望有一天可以真正的开心起来。人生至此实属绝望。但还得继续希望熬过。	0
也许有那么一个时侯你忽然会觉得很绝望觉得全世界都背弃了你活着就是承担屈辱和痛苦这个时候你要对自己说没关系很多人都是这样长大的风平浪静的人生是中年以后的追求当你尚在年少你受的苦吃的亏担的责扛的罪忍的痛到最后都会变成光照亮你的路	0
我们从QQ躲到了微信从微信躲到了微博从大号躲到了小号问自己究竟在躲什么大概只是想要一个不被他人评价对错尽情发泄自己所有情绪的地方罢了	0
抑郁症患者究竟有多么痛苦健康咨询】请点击>gt;网页链接【门诊预约】请点击>gt;网页链接【视频详情】点击一鸣心理的秒拍视频	0
难过的时候就写写字试着不去自残	0
治疗篇【健康咨询】请点击>gt;网页链接【门诊预约】请点击>gt;网页链接【视频详情】点击一鸣心理的秒拍视频	0
为避免超话再次被封，希望大家别再发血腥图片约死信息了，共同维护好这个家	0
学习科普知识，给予抑郁症人群更多的理解和帮助抑郁障碍健康咨询】请点击>gt;网页链接【门诊预约】请点击>gt;网页链接【视频详情】点击一鸣心理的秒拍视频	0
我想拜托你们以后有了孩子千万不要用挫折教育，这会让孩子在人格养成的时候受到无法估量的打击，如果他有一个一无所有的童年，回忆起来都是些肮脏不堪的痛苦和毫无意义的虚无，这将会让他在将来成长后的某个夜里不断地否定自己，陷入那种绝望的记忆里不能自拔，人格会慢慢撕裂，对自身的价值会逐渐否决，甚者会丧失活下去的希望，在那一个个无尽的夜里，他所拥有的只是数不清的空虚。想想真是可笑，我渡了那么多人，却还是没能渡了自己。想在四下无人的夜里痛哭，想拿起美工刀肆无忌惮的自残，恨这副躯体就像恨自己所经历过的一切，就像恨自己阴暗无声被逼到发疯似的童年，我真的太痛苦了。我也想过忙起来，可是一停下就会有更多的魑魅魍魉抓住我的身体我的思想，在一个个无边的夜里，我的人格正在撕裂，我的人格正在丧失…	0
在经历了后，如何向他人分享和描述你的感受健康咨询】请点击>gt;网页链接【门诊预约】请点击>gt;网页链接【视频详情】点击一鸣心理的秒拍视频	0
抑郁的真实感受抑郁症健康咨询】请点击>gt;网页链接【门诊预约】请点击>gt;网页链接【视频详情】点击一鸣心理的秒拍视频	0
话题：你最近常听的歌是______我是《曾经我也想过一了百了起风了》	0
抑郁症与抑郁情绪不同，它是一种心理疾病，有很多症状表现，下面列举5个，仅供参考。抑郁症的确诊与治疗需去正规的精神卫生中心或专业心理机构健康咨询】请点击>gt;网页链接【视频详情】点击一鸣心理的秒拍视频	0
青少年抑郁：十年了，我依然在这儿医生王永志的秒拍视频	0
谁能懂得死磕的绝望，这十年又有几个能熬过的人，传播治愈经历，希望你们也能死磕到底	0
【得抑郁症后，他入深山隐居，天天放羊遛狗】梦野在发现自己有抑郁症之后，到陕西周至首阳山开始隐居，每天放羊、遛猫、逗狗、看书、学习、写歌。他曾为逝去的爱情写了一首《阿楚姑娘他说现在最大的愿望就是写恬静的音乐。更西安MORE的秒拍视频@更西安MORE	0
周围有抑郁症患者，这个小伙这么做女朋友有严重的抑郁症，为了能让女朋友好过一点，他做了一个减压瓶，爱你就是时刻为你着想，让你知道，我永远都在你身旁。via英国报姐	0
催眠放松神曲：声称是世界上最放松的音乐-英国MarconiUnion乐队《失重8分钟，希望你也能减少65%的焦虑#抑郁症心率下降35医生王永志的秒拍视频	0
人生那么多不幸运的事，看完幸运不幸运都无所谓了心态最重要。我们觉得难受走不出那个黑暗的“狗笼希望药物和医生真的能帮助我们走出去网页链接	0
很多人都以地球人的思维想法去安慰我们，那就错了，我们是生于地球的“外星人”有些好话对我们来说也只是伤害。我发布了头条文章这15句话，请不要对我们说》这15句话，请不要对我们说	0
放假了，你准备多久回家呢？大家都已经买好回家的车票了吧？如果有还没有买票的小伙伴，你也不要担心，民航局表示，不用担心春运机票上涨。希望如此呢夜深人静，不知道还有多少小伙伴还没有睡意或醒后无法再次入睡？经常听到小伙伴说自己好像抑郁了，真的抑郁了。关于抑郁症，你真正了解多少呢？抑郁症患者11件事情，希望得到理解和帮助。什么是抑郁症？如何预防？患了抑郁症，该怎么办？	0
第一次发帖，我患病7年了，在第5年去看了医生，开了很多药，吃完了以后就没再去了，因为觉得药物改善的只是睡眠，还不如安眠药，另一方面就是药太贵。曾经严重的时候站在高处就想往下跳，那时候脑海里全是如何安静的离开这个世界，最好的结果就是离开了之后没有人记得我，不过坚持下来了，只因为心里还有所念想。后来跟这条黑狗和平共处了，只不过每个月它总会咬我一口，然后痛上半个月，比如现在，一片漆黑，看不见未来，没有勇气面对明天的太阳。其实，最可怕的是不被人理解，在他人看来，只是情绪发作，你只要不去想就好了，但是，我控制不了自己的情绪，控制不了自己的想法，当脑海里全是关于死亡的想法的时候，你无法去想别的东西来摆脱。现在，很冷，快要生日了，我的愿望就是能有一个拥抱，一个人坚持了这么久，我也快有些撑不下去了，只希望18年，这条黑狗能够对我好一点，咬我的时候轻一点可以吗最后，再给看见这条微博的你推荐一首歌）	0
他们说最近伤心，然后就下定论说自己抑郁了其实对于我们来说，能够伤心就很好了现实下的我们是绝望的无论做什么，自己也不会变得更好因为已经没有比现在更坏的情况了你们真的抑郁了吗？	0
我们抑郁症患者心理有问题但是不代表脑子有问题，请不要随意的灌鸡汤，请不要给出开玩笑的建议，如果你什么都不懂但又关心我的话，安静的陪伴我就好了。致正常人	0
新建了一个抑郁症小伙伴关爱小组，一起进来帮帮彼此吧抗击黑狗大家庭	0
只有我知道，一旦我停下来，我就会被拉入绝境，充满着空虚、落寞和毫无意义！每一天都是那么的煎熬和可怕，从来看不见黎明！这个时候我最愿意的就是给自己放一点血，看见真实的血从手臂上留下来，我觉得好受一些，我还是一个真实的，会流血的生命。每一天都是那么的煎熬和可怕，从来看不见黎明！	0
医生告诉我要跑步，要吃药，要让自己做一些有意义的事情。但是我发现医生跟我说的事情，好像并没有多么有意义！也许，某一天我会选择离去，就像昏黄的落叶中那篇突出的绿叶，或许有些不同，但归根到底不就是一片叶子。又或者，我哪一天好了，我能和你们一样谈恋爱，在一个种满鲜花的院子里儿孙满堂。人最大的悲哀不是穷，不是没有时间，更不是碌碌无为，而是在这看似充满生机的世界寻找不到人生的意义。	0
离开2017前，我最后的小愿望希望在跨年夜前收到66个祝福，让我有勇气面对2018	0
我们有权利快乐的活着生活是自己的，生命更是自己把控的，我现在只想找到出路活下去，抑郁症怎么了？并不代表我们就该堕落。来到这里，我觉得温暖多了,至少我能大声的倾诉，还有医生的陪伴这个冬天来到这里很温暖，请给我一个抱抱"	0
我就像站在上帝的视角看大家跟耍猴一样，那些用命拼来的都值得吗？最后还不是尘归尘土归土？一切都没有意义，人生没有意义，电影没有意义，钱没有意义，我身前走过的所有人都没有意义。	0
今天是圣诞节，外面到处张灯结彩，而我却感受不到任何的温暖圣诞节，你快乐吗	0
就算抑郁症好了，我们还能回到正规吗因为抑郁症，我觉得每天都在荒废	0
怎么才能让自己看起来更正常一点?怎么伪装自己很正常？	0
如果病好了，你们想去哪里？我想去东北想去泰国如果病好了你们想去哪里？	0
不就是抑郁症吗死都不怕了还怕你现在开始好好学习就痛苦着学习我看能有多痛	0
2017.11.10心病还需心药医这话不是随便说说的，既然是家庭矛盾引起的那就和家人协商解决，才能有效。两个多礼拜住院下来，每天挂点滴，按时吃药，物理治疗，这种病在医院里治就好像是他们的试验品，即使是主治医生一个礼拜也见不着几面，见面也就那几分钟，他问你答，他感觉你情绪不稳定睡不好就加药，他觉得你情绪好睡得好就减药，这样不好才怪呢，可是治标不治本啊，根本就不会给你任何除药物以外实质性的帮助，甚至都不会多说一句关心你的客套话，出了医院回到家发生同样的事情还是一样，所以个人觉得如果再过一周仍然是这样的话就没必要再住院了，该干嘛干嘛去吧…不知道有没有同样经历的小伙伴的建议？	0
忘了屏蔽我舅舅那么尴尬的吗	0
愿所有患有抑郁症的人们，世界温柔以待	0
当我们在接受心理以及各种治疗时，也同时需要拥有家人的关怀，家人一定要给予最大的关心，有时间要多陪陪ta，多带ta出去走走，陪ta说话。自己也要学会释放，学会改变，积极面对，生活终究是一场旅行微博健康医疗护士圈-的秒拍视频	0
刚才看到群里一个病友说自己老婆由于长时间带孩没有工作重新工作后由于工作压力大人事关系复杂加上本身内心脆弱慢慢精神失常了自语自残住进了精神病院。这个我有亲身体会我就是因为工作而得了抑郁症得病之后我就在想：为什么有的人长期繁忙工作但每天都精神饱满没有得抑郁症而有的人没怎么工作稍微做一份工作压力大点就抑郁症精神分裂…各种精神失常于是我明白了：人和人之间是有差距的，人一定要做适合自己的自己能胜任的事，自己多大能力就做多大的事强逼自己去做自己做不了不能胜任的工作渐渐就会心理失衡心理失衡就容易得抑郁症。有的人天生就精力充沛适合长期脑力体力工作；有的人先天不足不适合每天早出晚归和人沟通交流处理各种事务长期紧张工作，那ta就不要做这类工作找一份简单轻视的活或者在家锻炼锻炼身体练练字看看书听听音乐同时降低物质生活的标准。这样各司其职物尽所用大家就不会抑郁症精神分裂了。	0
割腕？自杀？还发照片？并不能代表你有多勇敢，真正的勇士是敢于直面惨淡人生的人，而不是做无谓的自我伤害。勇气就是在任何艰难的时刻都咬牙坚持走下去，一直走到天亮，一定要让自己过得好起来的态度和决心你要相信，漫漫长夜等待黎明，太阳一定会在最黑暗的时候升起来！	0
为什么现在大部分人都不接纳抑郁症？为什么抑郁症患者总是要隐瞒自己的情况这是一个双向的问题。从普通人的角度来说，不接纳的不是抑郁症患者，而是“不合群”的，如果一定要针对抑郁患者做个比喻的话，是比较困难接纳“发病期的抑郁症患者换句话说，你身边有个负面情绪很深刻，跟大家关系比较一般，跟他搭话也显得冷漠，一个人哭起来难过起来的人，你无法理解他，自然就无法接纳他，这很正常也无可奈何。对于大部分的人来说，抑郁症的定位是很模糊的，妖魔化甚者觉得抑郁症就是彻头彻尾的神经病，必须捉到医院中不得出来影响他人，会伤及无辜也会影响周围的人；而妄然者们则是将抑郁患者归类化，易抑郁和内向的，他们又不喜欢的，一概言之的套上抑郁症的包装，让其他人远离他们以此孤立对方，长期处在这种猜忌下的正常人，也会逐渐沾染上抑郁症，可是这些本来是可以避免的，但因为他人对抑郁症的不理解，变成一种引发抑郁症的诱因，算是一语成齑吧…于是，被动的，抑郁患者开始恐惧自己的情况被人知道，因为他们看来，自身的问题不会得到他人的理解和安慰，反而会遭致不幸，那么隐藏自身变成了最可行也是最有效的方法，以微笑来面对别人，所以就多了这么种惊呼“你这样也会抑郁症啊”或者“你也能抑郁这种疑问形式的问答，大家并不知道，他们为了维持表面的微笑付出了多大的代价，也不会知道他们有多么的不愿意参与那些社交，但他们为了维持基本的人际往来和为了改善自己的病情，也为了友谊为了亲情不断的不断的在努力，努力的迎合，但当抑郁症的真实被暴露，不接纳还是不接纳，保持距离者依旧保持距离，但这就是人类排外的天性，虽然也有人能够为了朋友而接纳抑郁患者，但那终究是少数罢了，对抑郁患者在先天上就占据了各种各样的劣势，不得不依靠隐藏自己来得到一个普通人应该有的权利。从抑郁症患者的角度来说，大部分的患者本身主体是抑郁的，这是抑郁症所带来的，但抑郁症带来的不仅仅只有抑郁症，还有羞愧，还有恐惧，甚至还有绝望，羞愧的是自己染上了这种疾病，可能会遭遇父母的难言，也可能会遭遇同学朋友的孤立，明明不是自己的错，何必羞愧呢？因为从发病起，它们就开始了解了自己的失常，在漫长的治疗过程中，也将更加清楚自己的失常是如何的异样，所以在难过时羞于开口寻求安慰因为太频太多，在社交中羞于开口告诉实情因为害怕被孤立，就算要死了也羞于开口告诉父母因为害怕父母的职责和不孝无用的指控，可明明不是抑郁患者的错，为什么要承担这些无法承受的压力呢？因为一切都变窄了，无论是父母的关爱还是朋友同学的关心，雄心壮志渐渐变淡，最后大部分的抑郁患者，只是想做个普通人而已，但就算这样也很难，一生有多次的复发，发病时的揪心，精神上的痛苦，神经官能症的爆发，有的会并发焦虑症，有的会发展成躁郁症，更重的会发展到精神分裂（极少数无数次在悬崖的边上徘徊，自杀自残从不稀缺，而为了避免这一切的一切，大部分患者想到一个好办法，勉强自己去做一个正常人，于是决定隐瞒自己，这不是一个坏的办法，伪装为一个正常人如同编织一个梦境，你通过一部分的压抑来获得更多的关心和心灵上的寄托，但若没有呢？你是否还继续伪装自己？确实有很大一部分的患者在隐藏后病情得到了缓解，但就长久而言，任何秘密都有被戳破的一天，真相也迟早公之于众，那时候有多少人会依旧陪在你的身旁呢？我问的这个问题我想很多人都问过自己，于是不厌其烦的继续伪装，继续隐瞒。你看明明谁都没有错，抑郁患者也没有错，他们的病并非是来源他们主观的想要的病，我们普通人的大家也没有错，只是觉得不合适待在一起不开心，所以就保持距离，那么为何会逼的患者们走投无路，歇斯底里？那也并不是全部，我只能说，大部分人对心境障碍，精神障碍的了解不足，成为了毒药。	0
1）抑郁症患者身体饱受折磨很多人误以为抑郁症是心理上的问题，但是抑郁症首先表现的是生理上的疼痛。头痛。这种疼痛是一种钝痛，不剧烈，但沉重，有重压感。睡眠障碍，长期失眠的抑郁症患者更容易有自杀的想法，平日早起2-3小时，早醒后不能再入眠，在床上辗转反侧。想象一下如果一天只能勉强睡上三四个小时，每一天都这样，你还能坚持多久不崩溃？抑郁症还会伴随而来的其他的生理反应，如，胸闷，胃痛，肩颈痛，耳鸣，心慌，食道堵塞感和烧灼感等等。体重急剧下降，脱发，幻听，幻觉等。再往后，会发展到思维障碍、阅读障碍、语言障碍、意志活动减退。怕风、怕水、怕声音全身心的痛苦，简直度日如年。2）感受不到快感抑郁症有一个症状表现就是快感的阻断，每天都感觉不到快乐，觉得任何事情都没有意义。对于他们来说人生不是一场不断探索的旅程，而是一场炼狱。3）无助感和漫无边际的孤独感黑暗将你吞噬而你却洗不干净，永远洗不干净。你希望躲在墙角，让别人找不到你。情绪崩溃的时候你会觉得铺天盖地都是痛苦，简直要一个人对抗全世界，非常孤独，非常绝望。没有任何人能够理解你，没有任何人可以帮你，一切都完蛋了，自己已经彻底没救了！有患者说“它耗尽了我所有的力气，我只想呆在床上，关着灯，不和任何一个人讲话4）不能正常思考，很难正常表达自己的感情，注意力难以集中注意力也难以集中，反应变得迟钝，遇事优柔寡断、难下决断。总是感到疲劳，精力不足，做事力不从心。5）内疚感“周围的人一切不好的遭遇是因为我，朋友小白一直没找到女朋友也可能是因为我，他们总是说只要你开心就好，但是我却觉得没有了我大家都能开心起来6）厌弃整个世界觉得这个世界上再也没有能引起自己注意的事情了，没什么能让自己提起兴趣，没有目标，以前让自己感到快乐的小事情现在都感到不到任何的意义，活着没什么乐趣，死了也没什么大不了。7）一点小说事情就会让自己沮丧、抓狂其实很多人会奇怪为什么抑郁症患者会因为在别人眼里微不足道的一点小事自杀。其实小事只是导火索而已，没有人会真正因为鸡毛蒜皮的小事自杀。驱使自杀行为的是当时心中绝望情绪，情绪是被小事点燃的，但却并不是因为小事而存在的。8）抑郁症反反复复很绝望都说抑郁症是心灵上的“感冒同样我们一生不可能只感冒一次，抑郁症也会反反复复的发作。即使很多抑郁症患者觉得自己好了，但是依然不快乐，也不能够正常生活。当自己的抑郁症好了，也可能会因为种种因素再次陷入复发的境界，复发再陷入崩溃，再失去行动力。所以抑郁症很容易无数次重新开始，无数次半途而废。想想真的蛮绝望，因为这辈子真的好不了了，这辈子完了。在这种生无可恋的绝望中，很多抑郁症患者会一次次地尝试自杀！	0
《半度自述，我在，你说关于抑郁，我有话说。把爱传递下去，就是幸福！半度自述，我在，你说。	0
#聚焦青年抑郁症没有所谓的“模样他们笑着也想自杀】在许多人的认知中，抑郁症患者往往蓬头垢面，狼狈不堪。但事实上，很多开朗微笑的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦和煎熬。抑郁症并没有所谓的“模样希望更多人能够正确看待抑郁症。希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。人人视频的秒拍视频	0
就喜欢这样放空自己有自己的兴趣很重要可以分散自己的注意力这样你才会发现原来活着这么有意义	0
患者眼中的世界里没有幸福。今天有人对我说好好的正常人非把自己弄成不正常的。自作自受我不再激动了，我知道他不会理解。就像受伤的黑猫，只能在墙角默默舔着伤口。请停止对抑郁患者的伤害，这不是没病装病，而是一种不明显又致命的病症抑郁症#	0
谈谈我对抑郁症的看法	0
我以前也是一名重度抑郁症患者，但是靠着画画已经慢慢走出来了呢，有自己的爱好很重要，这两天画了一幅画想送给大家，画名追梦者，希望每一位抑郁症患者都能有一个属于自己的梦想，这个世界不能没有你们，奇迹一定会发生的，加油啊！即使你身处黑暗，前路也是光明的哟！	0
&lt;我最近不好＞这是一句很难口的说话，每当朋友家人问到最近怎样时，我们无论如何都要说“很好怕朋友眼光，怕影响工作，怕家人担心。抑郁症的人就是总爱先为别人著想。心里面不好受时，最辛苦的不过来要假装开心。工作时装开心已经用尽所有力气了，跟家人见面时好想哭，好想说，但又不敢。无奈大部份人都不会开解别人，当听到别人心情不好只会说“想开点”这样的话，但这种人自己不开心时又希望别人能了解自己。你身边有没有至少一个人，可以让你倾诉呢？这个人需要是你信任的，并且足够成熟，去了解你的痛苦。有的话，试试跟这个人谈，说不定会让你心情好些30天抗抑郁#	0
我们都要好好活着	0
发点正能量吧，支撑我活下去的理由。我在别的地方看到的文章。觉得不好就骂骂我吧题主，你的这种感觉换个词，也许叫做挫败感。我不知道你的年龄，拒我推测应该是二十左右吧。目前的你做的事，总是不符合自己内心的期望值，达不到你的要求，但是又无力改变现状，因而产生一种懊恼的情绪，感觉像个傻逼。其实，谁不是这样过来的？你的小时候，后来，之后，现在，我看完也觉得像极了我自己的心路历程。小时候童言无忌，一些小秘密对好朋友什么都说，后来被散播出去，感觉全世界都在笑话我。然后感觉受了伤害，从此不轻易和人交心，小小年纪，独来独往。后来有人走进了我的世界，我终于接纳了那个人，一改冷漠，用心用力，最终的结果还是惨痛的。之后遇到了一个主动要和我做朋友的女孩子，我再三拒绝。不过现在我们已经是多年的闺蜜。用你的四个时间段，描述一下我过去二十几年简单的人生，似乎也只能用傻逼一词形容。回想起来，每一步都那么不容易。在经验并不多的那些年，仅凭一个少年对世界的认知和过度简化的理解，做出一些保护自己的行为，也许看上去固执并且偏激，甚至是狭隘，但那个时候，我们并没有更好的办法。就像摸着石头过河，左边不行，那，我试试右边？右边也有点滑，要不我往中间站一点？看来看去，眼前都是这条河。世外还有星辰大海，溪水长流，可是，眼前只有那条河。我现在理解当年的自己，我不会说自己是个傻逼，那只是一条探索与成长的路，少年的窘境有许多原因，绝不是傻逼二字可以草草概括的。你现在的生活自己并不满意，是么？这是一种生活的常态，而且，思考越多的人，对自己的生活状态越难满意。思考是个好事，越思考越能发现问题。难的是去改变。控制力和执行力的不同程度，将人与人区别开来。我见过一些我觉得有思想的人，他们往往睿智，视野开阔，了解自己想要什么，但是依旧没有散发应有的光芒，是因为有思想没有充分的行动是不行的。我借助谈吐去了解一个人，借助行动去肯定一个人。你做什么都做不好，是不是因为，你没有那么努力。每一件事，如果用心对待，费心费力，想尽办法，不一定做到最好，但也不至于最后种种挫败感汹涌澎湃。题主，我觉得你和我某个时期很像，什么都做不好，而且特别容易抱怨产生无力感。后来认真审视自己，无非是心不够安静，把一大堆事放在一起杂乱无章，又不知道从何入手，做一件事很快就失去了耐心坚持不下去，开始另一件也同样。我对自己所做的事标准比较高，不想像身边人一样应付过了就好，我总想出色地完成。这便要费更多时间和精力才能达到。以前在微信一个公众号里看了一句话，对我影响颇深，有一种落差是，你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。我常常在沮丧的时候想起这句话。题主，想摆脱你的这种感觉，我觉得你需要用好几种不同的方式去看问题，就像你的举例。少年时只知眼前有河，焉知前方有海，那不是错误。但是我们长大以后，慢慢了解了，就不会再那么禁锢住自己。所以，从做好一件事开始吧！文档乱七八糟，那就花一下午甚至几天时间做好，给自己一点成就感。长相一般，但是一定收拾得干净得体，搭配合适的衣着，也会增色不少。再花时间做好下一件，是不是自信心就强了点。如果再做好一些事情，肯定自己的能力，感觉就更好了。从恶性循环里走出来吧！别轻易叫自己SB，你不能这么懒，遇事不想前因后果，给自己简简单单下个结论，这种态度不可取。我某种程度上已经走出那个困惑的时期。但是目前还是对自己种种不满意。最大的不满，来自于对计划的执行力太差。一拖二懒，什么药也医不好的，我自己懂得。至少我意识到了，会想办法去改变现状。也希望能与你共勉。	0
给自己多一点正能量，我们比谁都强大（来源皮尔斯基理查德）给自己多一点正能量	0
抑郁症是当今社会危害人们健康的疾病之一，我们在生活当中要好好预防，当发现阳光型抑郁症的苗头的时候就要制止，那么阳光型抑郁症的症状有哪些呢?下面就一起来看一看吧来源三九养生堂）网页链接	0
抑郁症并非“想不开”那么简单（来源：环球网）抑郁症并非“想不开”那么简单	0
#抑郁症吃点土豆有助预防“情绪中暑高温酷热，人容易动“肝火出现心烦意乱、无精打采、思维紊乱、急躁焦虑等表现。土豆含丰富的维生素B6，可合成调节情绪所必需的物质神经传递素，能缓解抑郁情绪；还含有丰富矿物元素：钙有利平稳情绪；铁有助克服紧张、焦躁；镁有安神和抗抑郁作用徐大成，转自@心理咨询师大雄老师	0
抑郁症#的诊断】主要应根据病史、临床症状、病程及体格检查和实验室检查，典型病例诊断一般不困难。目前国际上通用的诊断标准有ICD-10和DSM-IV。国内主要采用ICD-10，是指首次发作的抑郁症和复发的抑郁症，不包括双相抑郁。患者通常具有心境低落、兴趣和愉快感丧失、精力不济或疲劳感等典型症状。其他常见的症状是①集中注意和注意的能力降低；②自我评价降低；③自罪观念和无价值感（即使在轻度发作中也有④认为前途暗淡悲观；⑤自伤或自杀的观念或行为；⑥睡眠障碍；⑦食欲下降。病程持续至少2周by百度百科	0
#抑郁症明亮的灯光可缓解老年人抑郁】新研究显示，三周的光照疗法，可使老年抑郁症患者的症状改善54治疗结束后三周改善54安慰剂组则是33除了提高情绪外，也可改善睡眠，并使神经传导物质血清素的水平最佳化；血清素水平过低被证实与抑郁有关，且通常是抗抑郁药物的治疗标的一般精神病医学心理咨询师大雄老师	0
抑郁症#的病因】迄今，抑郁症的病因并不清楚，但可以肯定的是，生物、心理与社会环境诸多方面因素参与了抑郁症的发病过程。生物学因素主要涉及遗传、神经生化、神经内分泌、神经再生等方面；与抑郁症关系密切的心理学易患素质是病前性格特征，如抑郁气质。成年期遭遇应激性的生活事件，是导致出现具有临床意义的抑郁发作的重要触发条件。然而，以上这些因素并不是单独起作用的，目前强调遗传与环境或应激因素之间的交互作用、以及这种交互作用的出现时点在抑郁症发生过程中具有重要的影响百度百科	0
是一种常见的精神障碍，主要表现为心境低落或悲观，兴趣或快感缺失，也可能出现睡眠紊乱，自杀观念或行为等，危害性可大可小。由于抑郁越来越多见，它又被称为心理(精神)感冒。有抑郁的表现，建议及时咨询精神专科医院，同时找专业心理咨询师进行咨询调整心理咨询师大雄老师	0
有人可以电话聊聊吗	0
心慌烦躁手抖无法控制这种状况要什么时候才能好真想死啊可是爸爸妈妈就我这一个女儿他们都在想尽办法救我可是我真的一点都不想活	0
是越来越差的成绩，是越来越多变的情绪，是躯体化越来越严重的我。是不被理解的想法，是被人嘲笑的我。是不敢哭出声，不敢传递负能量，只能自己憋住的我。	0
你们都是怎么诊断出来抑郁症的？	0
养一只小狗会变好一点嘛	0
摆烂吧不学了爱咋咋，高考随便弄个大学就行，睡觉了	0
好讨厌父母窒息的爱因为破窗效应不想和他们讲	0
真的累了长沙·界口村	0
昨晚通宵六点半睡今天早上被吵醒一会现在七点才醒又是虚度光阴年华的废物人生的一天	0
想向大家咨询一个问题，我弟弟几个月之前他自己说出现了抑郁症状，他自己在手机上咨询了医生，初步判断患上抑郁症，由于他几年前确诊了某种会慢慢使身体致残在二十几岁可能就会死亡的疾病，他在学校里很自卑觉得同学在背后议论他，他说每天都很痛苦，睡不着觉，一开始和家里说想去看医生家里没当回事，后来只是让我妈（他姑姑）带他去中医那里开了一点助眠的药，直到现在情况愈发严重他们才带我弟去检测，我弟弟现在非常抗拒治疗，我该怎么帮他呢现在进行的颅内的某种治疗，因为不在我家住我也不是特别了解，治疗需要做满十次他现在只做了两次，在第三次这里断了，每天把自己关在房间里不出来，我现在也联系不上他。	0
已经不知道康复是什么样的了	0
北医六院好吗	0
收到了来自宇宙某一处的信看到的时候就像看到了一束光照了进我的世界@福福茉茉啊谢谢宝宝	0
终于熬到18了祝我精神状态稳定不加药不住院抑郁症	0
用两个字概括一下你现在的情况抑郁症	0
发烧了，38.4跟我爸讲了吃，他说是低烧，吃点药就好了那好，我问他退烧药在哪，他说在柜子里或者在他房间里，我找过了，没有跟他说没有，他也不理我，单单关心我刚回家的姐姐，姐姐也是一个眼神都不给我我不奢求被爱，但是我发烧了，只是想找个退烧药给自己吃，只是想要两句关心，真的很过分吗	0
今天入职，眼睛痛了一天，然后跑去厕所哭，我是怕自己完不成工作，到新环境也很不适应，觉得很孤立无援，没有朋友能说话，然后租房的地方小小一间，中午周围非常吵到根本没法午休，一想到等下下班要回去，我突然好怕一个人待在里面，我感觉好窒息，好像全世界就剩我一个，在一个小小的空间里压抑得喘不过气来	0
我真的学不进去，我该怎么办啊，我好废啊，为什么我当初没有和他们一样让我父母要二胎，这样我就可以去死了	0
想要个温暖的拥抱	0
高中如果不念以后可以干嘛啊好迷茫好难受想不到好的工作但又有很多我不知道的工作还没成年我不知道应该怎么办	0
我发现如果没人可以倾诉长期抑郁有一种很压抑的孤独感，正是这种孤独感更促进自杀	0
怎么这么烦躁呢，烦躁之后有特别的悲伤，疯了	0
我感觉我没有病，都是环境压力太大引起的，逃离这种环境我可以活的很好，大家有这种想法吗	0
好不容易碰到个算命的结果不会算生死还说我不会得癌症还说我有两次婚姻我靠马上就去死一死	0
好羡慕那些自杀成功的人，他们下定决心就真的做到了，老天都是站在他们那一边的。而我现在还活着，怎么都死不了。	0
人格障碍是怎么确诊的呀？	0
大家怎么改善吃不下饭的情况，很饿但是吃两口就开始反胃开始吐，好长一段时间没正常吃饭了胃都要坏了	0
要是猝死就好了	0
有人吃这些药么	0
zc原来真的会心情变好啊	0
如果真的要离开，大家会选择什么方式	0
我好想退学复读，我的抑郁全是现在环境所引起的	0
没错啊，是周遭人的不可思议，是家里人的不理解，更是小心翼翼的无力抗拒的努力克制的假装开心的拼命压抑着的痛苦，所以啊人为什么要活着呢，真的很累很累，距离自己自杀已经3个多月了，真的好想再次自杀，彻彻底底了结自己算了，让我远离这个破病还有这个痛苦的人世间。抑郁症抑郁症还要流浪多久vv的微博视频	0
我在压马路。冷风吹，我把他删了…	0
哈哈哈哈哈哈	0
吐槽郑州八院1、医生敷衍不耐烦，认为只要是自己走进来的，没疯没傻的程度，都当是小问题不愿意搭理也可能是我看的医生不行2、很着急，我还没来得及详细说，医生就已经开好了量表匆匆叫我出去，在我首诊的情况下。3、做量表的时候排了很久很久的队，也没有专业人员解释量表的程度和具体含义，因为我当时早已经变麻木，再加上被医生吵了之后很懵，所以对自己的情况没有自知力，scl只做出了164分，导致开的药跟我不太对症（我平静了几天之后自己在网上做了是3574、开的有项检查，因为仪器坏了也做不了，护士提醒我退费，医生推三阻四说开不了退费单，楼上下折腾了三四趟，后来撑不住想发疯护士才拿来单子给我。5、忘记说了，单独的抑郁量表（是SDS我做完之后，护士打印结果时给我的表搞丢了，而且别的表已经订好了。我没注意翻就直接拿去叫医生看，他看之后也没说少了表。我事后回到家才慢慢想起来抑郁表结果没给我。	0
刚刚看完病我和医生说我难受她说叫我早点睡我说我难受的睡不着他又跟我讲道理一年了自从查出有癫痫波以后就再也没有明确的诊断过这三个月我一天比一天难受也没有加过药改过药就放任我继续难受也许吧根本没有人能理解我知道我到底有多难受我每天都在想着离开我知道其实医生挺好的但真的没人理解我我真的很难受没有确切的诊断没有调过药难道真的要等到我离开才会有结果吗	0
我没有失眠的症状，为何医生给我开劳拉西泮	0
异地编制，乡镇岗，有什么意思去他的编制上一辈人为什么这么执着于编制活都不想活了，要编制有个屁用反正早晚都要死早点死，可以少受很多年的罪	0
有没有去过广州医科大学附属脑科医院的宝宝想知道去那边复查需不需要抽血做心电图什么的检查可以吃东西吗	0
英语课上睡着做了一个梦梦里天地都是灰蒙蒙的我的面前有一只背对着我的白兔白兔也是灰蒙蒙的接着白兔甩了一下头长耳朵也跟着一抖在兔耳抖动的瞬间一个石块极速朝白兔头部击来一下击中血溅当场白兔还在扭动却已经站不起来了可暗中投石块的人并没有收手又连续投掷了许多石块一块接一块白兔变成了红兔脑浆溅了一地兔子死掉了我也忽然清醒后背满是冷汗现在想起来也是好害怕不知道在暗示什么好诡异	0
有了念头，有了答案，有了方向，最后却一句话都不知道怎么说	0
考试什么都不会，数理化一窍不通感觉要空很多，好难过好焦虑，可不可以安慰我一下考差了也没关系	0
4月份居然还下了一场雪鄂尔多斯	0
尝试一下，虽然不知道结果会怎样但是加油吧	0
情绪稳定的时候想办法夸自己，情绪崩溃了拿出来看看	0
就连续两天没吃药，又是失眠又是头晕的，烦死了	0
今天趴着哭然后就听见有人叫我的名字，一转头发现没有	0
控制不住坏情绪	0
妈妈一直在说我每去一次医院就要花上1k好自责…好累呀下个月就过生日了等过完生日再说吧	0
南京脑科医院住院一定要有亲属陪护吗	0
工作了之后搬出去。	0
关闭掉了朋友圈，每天看见高中同学过得特别好特别开心前途光明我越觉得痛苦	0
我恨每一个心里有气却把气撒到孩子身上的父亲。	0
很抱歉打扰到大家，这是一篇求助帖。21号走太累了休息一下”这名病友发表了遗书，在昨天他家人和我确认他已经离世。但是最后一篇微博的口吻像是别人替他发送的。麻烦如果曾经有和这名病友聊过天或者知道他一些情况的人联系我。	0
所以你们也会躁狂吗我最近特别燥狂脑子里感觉疯了一样输出发泄只是目前还不会砸东西而已刚刷到一个视频看了几秒钟立马手发抖是不是就毁在抑郁症了我的头又痛了	0
从今天开始记时，我还会有真正活过来的那一天吗	0
14岁我辍学了，感觉前途好迷茫，感觉没有未来	0
每天都有一种说不上来的心累	0
这该死的世界	0
下班了，今天去看医生，他建议我把坦度罗垌换成米氮平，因为医院断药暂时还没开，请问朋友们，米氮平的副作用都有哪些，我做个心理准备	0
有没有因为抑郁大学退学的，我现在很难受，感觉没办法再继续上学了	0
我的状态好像不能支撑我目前上班了	0
我过得越来越糟糕，愿所有的一切早点结束吧	0
真的好想跟她说一说啊可是她也好累我已经够不孝顺了不想再把我的痛苦加到她身上可是我也好累啊心里堵满了事感觉这辈子都说不出来会不会遗憾呢好累啊好累	0
好难过呀，又搞砸啦	0
没忍住自残了	0
这个月第五次请假了	0
我总是把自己当成一个等待被治愈的小孩，我知道这是不对的	0
遇人不淑，遇见了一个我自己认为很好的朋友，但是她一直在潜意识里pua我，我自己还没发现，身边的朋友都知道了，就我傻傻的不知道，昨天终于看清她了，跟她绝交了。但是她把我生病的事告诉了一个宿舍的人，她们都知道我有抑郁症，我真的怕她们会在说我	0
这个季节，温度适宜不冷不热，满眼新绿，随处可见姹紫嫣红的花朵。控制住了吃零食的欲望，真好对我来说，吃是最不需要意志力的解压方式，慢慢恢复了对身体的自主权，感觉很好。	0
第八名，小围的尾巴，不知道分差，同分的可能很多，面试演根本演不出来，放不开，只会僵硬地站在那，可是指望特岗只看面试更难，悔恨不已，为什么要辞职，再也考不上了，想大吼大叫，想离开这个地方，远离这些人	0
这个逼导员两次搞得我病情波动了能不能死啊	0
求助，有没有太原的朋友知道太原哪家医院好点啊，初次去大概要多少钱，不想告诉家里人，准备自己去看下医生	0
好！已经自己通过胡乱思考解决好了！	0
我不过想要他夸我一句，我自己坐手术七厘米的伤口，每天坐十个小时的车来回，疲惫，失眠，我希望爸爸能夸我一句你真棒，辛苦了”可他说我“白眼狼，我这辈子怎么生出你这么个玩意原来爸爸也不爱我啊，我在期待些什么那？	0
樱花开放时候我还是没能出去现在花期早就过了我还是在这里	0
说实话，的话，我已经聊消失了好几个倾诉对象，现在因为马上要上大学了但是学费的话，我爸不支持也不会给我拿学费，我也一直在找合适的兼职，我和一个很好的朋友说好假期一起兼职的，但是在前两天我们去了一个发传单发了一下午但是没合格然后就没在去面试别的了现在这个朋友找到了兼职然后也怎么说呢，我知道这种事情没人能帮自己，我也很想自己去找一个兼职，但是我真的很恐惧很太多人交流，也很着急，还在原地踏步写的很乱	0
曾令我憎恶的东西，披上了未来的外衣，来到我面前成为我的唯一，解开心结敞开心扉，甩开所有的自卑，今夜就自由自在的飞翔吧	0
此刻心情belike:麻木冷漠孤独罪有应得	0
其实我不期待被爱吧毕竟我那么没用	0
胃好疼感觉所有内脏都不舒服，喘不上气了	0
每一次的焦虑和崩溃后，都会忘记一些事情。会不会，最后把自己也忘了，真好。	0
想问问大家为什么现在很幸福了还是会难过不开心	0
给大家看看我家的可爱小猫抑郁症	0
沉默着流眼泪想轻生的念头少了不少	0
不懂氟西汀的人永别了，氟门永存	0
好希望某一刻就此死去，这样就不会承受痛苦和自我厌恶了	0
如果不是工作撑着可能今天要泪流成河了中午出去晒了会儿太阳不然一个人待着又会陷入不良情绪	0
真的无语了我也不知道怎么回事就头晕晕的，这几天天气阴晴不定还下雨下雨，导致我感冒了，喝了999，不能出门还嘚可冷，我就很难受，啥事儿干不了，谁知道药物发生作用了就想睡觉，我就把那个药停了，喝了两天的感冒药，关键是那个还一月一来事儿来了，现在头晕晕的，服了也是。求求饶过我吧！求求了，我到底犯了什么错啊就这样对待我！	0
北京大学第六医院，海淀院区，有推荐的医生嘛	0
去北京大学第六医院看去哪个院区？	0
肚子突然剧烈疼，这正常吗	0
昨天没忍住跟妈妈坦白了我这两天为什么要把一切都藏在心里说真的说出来我又很内疚妈妈好像又难过了可我感觉舒服了一点可是还是要忍住啊	0
听深深=噩梦远离我@卡布叻_周深	0
被老师冤枉和同学陷害赶回家了怎么办好无助	0
手腕上的伤是好了，但是这个疤看着也太丑太可怕了。	0
还是会想离开不我觉得这个世界美好虽然灿烂但我不觉得放我离开好不好	0
赞同这句话：生活中的不幸都是人际关系带来的	0
分比去年还低好运气从来都与我无关	0
路的尽头是什么？是…考上高中就好了考上本科就好了考上研究生就好了找到工作就好了不！路的尽头是死亡啊，一想到我们都会死，或许是十年以后，或许是三十年以后，这个世界甚至都不会有我存在过的痕迹，我就瞬间原谅了一切，感觉好像想通了什么，一下子就释怀了	0
饱饱们，自从上次把经常阴阳怪气打击我否定我的同事骂了一顿，告诉他以后我不会再忍他一次，并且对工作上的交流也很敷衍能不回就不回之后，他态度好太多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
真就无语住了尼玛就为了自己好看把我的衣服都拿走了衣服好看拿衣服，头饰好看拿头饰	0
真的是为什么是个泪失禁体质好讨厌被别人说太矫情了	0
难受。回不去了。朋友脑比恋爱脑还严重怎么办呜呜呜。	0
想在18岁之前去一次游乐园	0
我要山我要海我要自由开玩笑的我要死了	0
我就是一个跳梁小丑	0
想问一下舍曲林和酒石酸唑吡坦可以和布洛芬一起吃吗快来例假了提前问问	0
今天依旧是心情平稳的一天，放假啦哈哈哈哈	0
咋办啊，之前一次性把药吃完了，感觉又回到原来的样子了，一周没出单元楼门了，也没在天亮之前睡过觉，头痛欲裂	0
坚持到大四毕业的那天吧还是很多人愿意拉自己一把的，从未放弃	0
羡慕正常同龄人可以打扮的漂漂亮亮的出去玩广交朋友，而我中度抑郁焦虑重度社交恐惧症连个说话的朋友都没有家里穷吃半年就停了药，父母不理解说都是我作出来的病每天都好痛苦呀，接下来的路怎么走呀	0
一天的状态比一天差。	0
老婆们问个小问题，我这周已经请了四天假了，打算今晚回学校，然后后天又放假了，就是想知道别人会不会觉得我有病啊，非得挑最后两天来好崩溃啊啊啊	0
我总是咄咄逼人，我知道这样会把别人越推越远，可是我根本不受自己控制的去说一些难听的话，总是戾气很重看谁都想骂两句，我到底有什么神经病	0
这几天情绪都不太好肩膀疼腿疼脚疼头胀胀的很烦很烦但是我从去年到现在都没有去过医院了药也没有怎么办啊？不敢跟爸妈说怕去医院花钱真的撑不住了	0
有吃一样药的吗碳酸锂巴戟安天寡糖和曲唑酮我曲唑酮吃三天管用第四天就没任何用了头炸开都睡不着你们副作用是啥…我吃不下去饭就贼离谱	0
真的一点都不怕死也不怕痛，只怕爸妈伤心。我真的不懂为什么要让一个极度想死的人生活在一个爸妈都很爱我很包容我的家庭，太窒息了，感觉自己就是个拖油瓶，但是选择去死的话我真的罪恶感太大了，根本没办法不去考虑我爸妈都感受。他们都对我这么好了为什么我还跟一摊烂泥一样的好不起来，我脑子里全部都是死亡，几乎没有一点点其他的东西。	0
郑州金水脑康中医院靠谱吗？有没有去过的病友?	0
换了药之后白天不吃东西晚上只吃一口，体重减了20斤	0
上一年我从三楼跳了下去今年我的朋友从三楼跳下去了，我运气算特别好的腿都残了，我真的好害怕，今天一下午都没听课	0
现在我姐姐和我，在和妈妈吵架，大战…好累找不到人倾诉	0
为什么吃了一点用没有，反而心情更低落了，为什么	0
我不知道他对我说那些伤人的话“少发点神经会死啊你不emo会死啊我心理正常你要我怎么理解我要是理解我也得抑郁你到底想怎样你有一天不emo吗”好吧我知道我跟他一开始就不是一个世界的刚开始没在一起他总说他不会后悔会理解我跟他在一起没多久就就说出了这些话可能真的是我太烂了吧但也真的太伤人了可是后来他来求我复合我还是心软了现在想起这些话又有点后悔觉得以后还是会因为这些问题吵架我不开心也不敢跟他说了他好像接受不了我想分手啦可是我总得为自己作出的决定负责啊怎么办啊朋友都叫我多考虑考虑自己抑郁症	0
大家有没有脑子一颤一颤的情况，好难受啊	0
嗜睡到记忆紊乱半夜醒了总惊恐发作经颅磁有用没？医生建议了但我有点怕想到三十分钟就已经坐立不安了	0
今天有一个演讲比赛，有点紧张，可以给我加油嘛	0
目前高三离高考还有四十几天但状态真的很差很难坚持去学校在犹豫要不要休学想听听大家的建议	0
该怎么做？怎么做才是对的？我怎么做啥他们都不满意呢？好的也是不对的，不对的还是不对的，我做啥才能让他们满意？提线木偶吗？可是我有心啊，有自我意识啊。我该怎么办？该怎么办？	0
一个求助！有人知道草酸艾斯西酞普兰片不能和什么治发烧感冒的药一起吃吗！就是说最近发高烧去医院挂了三天水，吃一堆药好担心药物之间的反应而且，因为发高烧每天都很累，好像已经连续三天没吃草酸艾斯西酞普兰了担心现在的一些症状是突然断药的反应TT	0
熬了那么久不知道自己在坚持什么每次难过的时候扇自己巴掌割腕看一次心理医生好贵要400之前在临海看了一个心理医生他和我说了很多但是我感觉总结就是一句不要管别人说的什么但是我还是控制不住我很在意别人对目光别人对评价回家的那天我以为家里人的都是同情我的所以我和她们说我在学校被霸凌了那时候她们还安慰我我以为她们真的理解我了但是到现在我发现一点也没有她们还是要逼我去那个学校那个把我逼到绝路的学校她们甚至说我的抑郁症是玩手机玩的为什么最亲近的人要这样	0
又说错话了想嘎	0
想问下大家掉头发快四个多月了，少了快一半头发了，要不要去医院看下总感觉是自己问题晚睡造成的但又感觉不至于掉这么多	0
记不清从什么时候，开始做一件事变得好难好难。	0
吃了2个月的药只有我瘦了嘛？暴饮暴食了几天不见体重回涨…怕不是又添了什么大病？还是抖不停…整个人抖…有时候走路都会行动迟缓似的…一定会疯对吧？	0
复诊完了，好久不见和医生速战速决简单聊两句开完药走人。又想不通了，明明就是生活环境在影响我，虽然知道医生也没办法插手生活，但是为什么总是说是我敏感呢？真是我太过敏感吗这些药先吃半个月然后看看有没有改善，没有这么情绪起伏大，这么敏感，好吧不出意外不会有改善的啊，糟糕的环境已经到了完全无法忽略的地步。就这样吧，也许真的能把我治“好”吧。	0
说不定我哪天两腿一蹬双眼一闭就跟这个烂世界说拜拜了，好想失忆，好想忘记一切，随便啦，反正我的命又没有价值，像我这样的烂人活着只会给别人添麻烦，离开了我大家都会过得更好	0
重度抑郁症撑不下去了	0
为什么我的情绪可以被一个人轻易地掌控？明明他什么都没做	0
去医院了一个人悦xxzzc的微博视频	0
今天头很疼反胃受不了就睡觉了然后梦到我坐在公交车上迎接死亡最后一刻想的是万一死不掉怎么办幸好还是死掉了最后我的灵魂和我朋友的灵魂一直奔跑可是醒过来之后才发现是一场梦	0
为什么我试着不吃药结果睡不着，是不是对药物产生依赖了啊	0
买买买！我现在就只是享受购物的过程，加等快递。东西真的拿到手里，又没那么开心	0
最扎心的是，在你情绪失控的时候，给你来一句，你要学会调节情绪，你看大家都很难啊	0
在家一个人待着难受，无所事事。不想面对人群，亲戚来了就躲着电话也不敢接。上班跟人交际又焦虑抑郁，怎么样都不开心。很烦很焦虑，感觉什么都没意思什么也不想干，想想就累。一个人待着待着就突然想哭，那份活力又从我身上抽离了	0
请假一月了，学校都期中考试完准备五一放假虽然是职高，但还是不想面对之前的一切，光想想就能让我呼吸疲惫，也不想换新环境，这样矛盾的自己什么时候才能好啊	0
论把超话当日记本的我	0
昨天还是因为发病哭着逃出学校的可怜修狗，现在就心情很好，想下床跑两圈，想美美穿比基尼去沙滩玩沙子，不知道下次什么时候发病咯	0
药物导致的发胖可以通过运动节食减下去吗？我现在吃了半个月的药，已经胖了六斤了	0
我现在不知道该怎么办，同学们明天下午放假我现在好慌好难受我真的很难受	0
突然想说几句话。2009—2019我已经完全从抑郁症的阴霾里走了出来。主动或者被动的，我已经几乎忘却了当时是如何抑郁得不能自持。彼时的我恨爸爸，那个只知养我不理解我的养父；恨自己有那么个不为人接受的取向；恨自己有那个难以出口的疾病恨这个，恨那个，却又解决不了这些“问题那些日子，天是灰的，时间如同蚂蚁爬山一样令人煎熬，总是找不到一丝活着的意义。好在，在那些极端的日子里，有几个好朋友一直愿意听我说话，愿意当那个垃圾桶。好在，我自己也有努力和智慧试图摆脱那种日子。一直在读有关抑郁症、子女教育的只言片语。忽然在2019年的某一天，让我读到了一本书，其中有一句话。大意是：我们一直试图希望父母理解我们、支持我们，但是我们理解父母吗？一语点醒梦中人，是了，我不了解爸爸，他小时候经历了什么？是什么造就了今天的性格？他已经在他的能力范围内给我最好的，即便不够完美。关于他，我什么都不了解，我又凭什么要求他了解我？扩大一点，我总觉得世界、周围的人不了解我，那么我了解他们吗？不，我不了解。渐渐地，经过两三年的调整，我不再恨，说白了，那是种自私的恨，放过自己，也放过世界。当然，我不打算结婚，爸爸从最初的不理解到现在也还是不理解但尊重，我自己也不再纠结此事。关于自己，道德经里有句话，外其身而身存。不要把自己看得太重。希望有缘人同享	0
这学上的我真想退学了…	0
大脑尝试忘记的身体从未忘记	0
最近情绪好奇怪一会儿开心一会儿抑郁的	0
成都哪家医院的心理咨询好啊，吃药已经不管用了	0
好像已经闻到花香我不想做众人喜爱追捧的玫瑰只想做庄园一角的蔷薇微风拂来暗香徐徐夏七柒_的微博视频	0
坚持运动第二天有一起的姐妹吗	0
感觉现在的状态就像是，大脑被麻痹，一整天下来没什么反应，就连自伤都是按时按点划，所以我到底在干嘛，这样真的是好起来的前兆吗	0
我最近这几天，脖子，肩膀，手，都剧痛是怎么回事和病情有关吗已经好久没痛过了	0
像个小朋友画的画但是我都成年了	0
我好棒！夸夸自己！抱抱自己！贴贴自己！昨天垃圾2大袋欧耶～	0
好久不发作…感觉一遇到家庭关系就不知道该怎么办了陷入深深的怀疑和无力。累，头晕躯体化又来了	0
今天保持不错的心情加油	0
今年似乎是我很倒霉的一年，丢了很多东西，一个人在外地体制内工作很难过很艰辛，下定决心辞职了，不怕赔付违约金，但害怕走不成，害怕爸妈对我任性的举动失望，害怕辞职后自己没能以好的心态去找到下一份工作，每晚焦虑到睡不着觉，睡醒的第一件事就是我怎么还没死，也许死了就不用去想这些事了	0
我感觉自己现在真的很弱。一点小小的挫折就搞得很严重很想死，太讨厌了。我又控制不住自己。我总是控制不住自己。唉。	0
好想回去上学啊可是已经不能回去了好难过	0
一想到她，还是会控制不住的啊	0
晚上想死的心到达巅峰，艺考改革了，我们是第一届，我不行，到时候要去集训，半年见不到朋友，集训完要文补，压力越来越大，越来越严重的心理问题人活着好累，想死	0
有没有友友们在困难的时候互相支持？希望00年以上，在读大学，女生有时候很需要发泄，需要别人，也需要被别人需要	0
自从从住校改为走读之后，上课的频率就从天天上学变成了隔天去，经常请假在家睡觉，老师说这样的话期末考勤会不过。我也很想去学校，但是就是起不来。妈妈一直在说要帮我办休学，可我已经休了一年了，再休可能就赶不上进度了，我想上学，不想休学。同学都很羡慕我可以天天请假，但是请假的痛也只有自己能知道了，真的不知道怎么办了有没有什么办法能提高上学的积极性啊抑郁症	0
你现在在做什么工作啊？	0
想问一下大家武汉的有没有哪家医院或者医生比较好的最近有点严重了想着要不要去看一下	0
我现在该怎么办啊，我以为外婆会是我的救赎，可是她说是看在我妈的面子上才来照顾我，减轻我妈的负担的。她还说因为我花了家里好多钱，说我不听话可是我也应该有自己的空间啊，因为我我妈头疼，天天还要操心我。她说是我的错，现在我该怎么办啊，我以为对我来说最重要的人在她的心里却不是这样，我是因为外婆才决定活下来的，可是现在她说我是她的累赘，说她是看在我妈的面子上才来带我的。我该怎么办，现在没有在意的人了，那我是不是可以去到另一个世界了	0
评论区分享一下能让你变得快乐的歌吧。	0
休学远离群体后又觉得自己孤独，大家是怎么应对这种情况，观察到大部分人的朋友都是读书时候的所以纠结了	0
我为了你付出了那么多，可是你现在却把我抛下了，还为了讨好别人污蔑我，我根本就没有做过那些事情好吗？当时为什么不跟我说实话呢？还骗了我那么长时间，亏我对你那么好，我真的好难过啊，心好痛，又哭了好长时间	0
都说为我好，没人问我好不好.	0
进货疏肝解郁胶囊盐酸曲唑酮片氢溴酸西酞普兰片	0
被学校里的人网暴的大家都是怎么振作起来的21年的事了，到现在我已经被毁的差不多了	0
不吃药了，把钱拿去买好吃的了，放弃了也不想治疗了，只想按着自己怎么开心怎么来，也挺好的	0
时间在我这里，变成了没有意义的存在。每天在浪费，每天在内耗。好焦虑，好没用阿	0
医生说劳拉吃久了有依赖性，具体是个什么感觉啊	0
今天又被老师揪着画鸟，直接给我画崩溃了。老师给我随意翻了一页画跟我说:这幅画我也没临过，你自己看着办。我一边临摹一边挠头，宋画本身就破损程度很高，分辨率还低，也看不清原作者是咋画的，全靠猜。而且我画的鸟感觉就是多少有点大病，不太聪明的样子。但是画过一次大体就琢磨出来了，再画两遍熟熟手应该就可以画好了。今天晚上和朋友聊了聊最近的生活状态，心里有了一丝安慰，希望最近可以保持一段时间的情绪稳定。今天没有听歌，过得还算不好不坏	0
你们为什么那么优秀那么耀眼啊啊啊啊啊啊	0
好奇怪我很想死但是我接受不了身边亲戚的离世	0
发了工资，感觉还是不开心，很迷惑，生活的意义	0
失眠，多愁善感，觉得生活没意思想逃离目前的生活，又很迷茫。有什么办法可以缓解	0
不要去网络上做测试，觉得有什么问题还是得线下看医生，我之前花了20块钱从网上测的说我轻度抑郁，结果…白花20块	0
情绪突然崩溃，一个人哭了好长时间，心脏也不舒服	0
人的一生总会有一束光，他的声音总能让我冷静，且已经成为唯一能治愈我，绝望时刻唯一的希望和救赎卡布叻_周深	0
前天，吞药被发现了	0
烦死了还是好难过	0
我还是逃出来了，逃出来了，然后呢，我应该选择放纵，还是等着被抓回去接受无尽的指责和谩骂？我好像出现幻听了，听见了别人喊我的名字，听见了他们说路上小心，我的身体好像在一点一点变冷，人死的时候也是这样的吗，我应该去死吗	0
又开始有不好的想法啦	0
有没有uu一起参与了北京安定医院的一个药物的临床试验呀好像是叫弗拉西丁（忘记了）感觉怎么样	0
妈妈们都有个通病只要你说了哪样菜好吃她们就频繁地煮那道菜直到你厌烦地埋怨了为止其实她这辈子就是在拼命把你觉得好的给你都给你爱得不知所措了而已	0
我快乐的好费力	0
万一有常州的病友，避雷常州904医院副主任医师苏宗荣，特别恶心的一个男的，说我没用懦弱只听自己爱听的，还低头俯身打量我的腿说我胖（我胖是因为吃奥氮平吃的是那种特别恶心猥琐的眼神，我看他评价好特地挂的他的号，结果现在已经哭的快疯了	0
友友们有没有吃氟伏沙明跟坦度螺酮早醒的啊不管几点睡3.4点准时醒根本睡不着睁眼到天亮，好痛苦	0
不是心理正常的人生活是啥感觉啊我真的要痛苦死了每一秒钟	0
在高铁站在情绪爆发，不敢哭出来，梗到喉咙痛到下咽不了，我真的好恨控制不了情绪的自己	0
我知道，后背格外疼，说明我得情绪越来越不好了。	0
早上室友都走了以后，一个人在寝室“摸爬滚打仰天长笑，恶心想吐，和一千多公里外的朋友微信语音也说不出一句完整连续的话	0
我以为我好点了，结果更严重了哈哈哈，被一件小事刺激到了就要拿刀划自己	0
想去减肥训练营，又很害怕，事实上非常害怕出门，每天在被子里躲着	0
每天凌晨都会惊恐发作，觉得哪哪都有鬼，手抖心慌心悸，我真的好崩溃	0
一直很困很累身体很放松意识有点朦胧但是能非常清楚的听清周围的说话声一直在想事这是睡着了还是没睡着哇	0
你真的好远会不会听见我心里这片海	0
从3月至今已经快有2个月没有看过我的手机了，虽然这过程中途有点难熬，但也理解妈妈的良苦用心。还有5天就能看回我那台手机了，心情有点激动。希望我能合理使用，多点运动，加油！	0
再忍一忍吧啊说不定哪天就死了呢	0
好烦啊我不想去学校但是我又不想休学谁懂我很矛盾焦虑死了很郁闷吃药吃了一个月没有之前哭的那么频繁但是我还是会突然崩溃	0
有武汉的友友挂过省中医李莉医生的号吗这个医生怎么样啊	0
怎么办？我吃劳拉西泮，吃了两天，每次吃进来睡眠都还是不错的，但是这个东西好像会上瘾，而且医生根本没有让我吃，我自己吃的	0
要不要刻意控制一下自己哭的频率呀	0
我申请成为热烈又勇敢的小狗	0
第一次吞药太疼了自己去了医院	0
我应该只是抑郁情绪吧，这个和哮喘病发作类似吗，半天喘不过气那种，还不能完整说一句话，得卡半天	0
锵锵～辅导员找完之后晒晒太阳，短暂的快乐，又碰上五一，不知道坏情绪什么时候来找我，我觉得骨子里还是乐观的人	0
陌生人可以给我一个要继续活下去的理由吗	0
谁能陪我说说话，真的很郁闷…	0
放了个瑜伽垫结果就是从床上躺到了地上怎么破感觉身体支棱不起来	0
uu们求助一下，我今天和公司提了辞职，但还没有商定具体日期，公司给的模板是离职申请表，那我还要发离职通知书给人事吗？	0
可不可以跟我说一句，不是你的错	0
有的时候心情不好，想着要不什么时候抽空去医院看看吧过一段时间心情好了，就想着要不还是下回再去吧如此反复	0
心理书上看到的	0
来个人qq区跟我一起打王者	0
宝宝我呀，现在就像坏了的鸡蛋，散黄了	0
说说我昨天的遭遇吧我是做蛋糕的最近刚入职昨天来了那种企业定制蛋糕要求手绘我画了一个多小时最后裂开了铲不到蛋糕上了然后顾客已经来了一直在催我也慌了就画不好了因为本来就我自己还快下班了我还有一堆卫生没有收拾然后我给一个住的近的同事打电话麻烦她来帮我一下刚开始人家说在洗澡后来又说去不了另一个同事也是类似的话最后就是我画的很难看还忘了写人家的logo今天还不知道怎么解决弄完之后我一个人收拾到十点才下班我就是觉得很无语因为我毕竟是新来的很多东西我都不清楚本来手绘也不是很熟悉我知道要求别人来帮忙很为难但是我真的是没办法了唉就很无语昨晚一晚上没睡	0
会不会对心理咨询师形成依赖啊	0
一受到刺激到晚上就开始手抖无力虚脱，脑袋要炸掉了，会恶心想吐，最近好严重。颈椎病，腰间盘突出，疼得我想拿剪子把肉剪掉，每分每秒都好漫长。活着是真tm煎熬	0
《关于一个重度抑郁+重度焦虑服用舍曲林的第一天》第一次吃药，个人觉得抗抑郁药对我的影响蛮大的虽然只吃了半片，但这玩意居然让我的胃难受了一整天还有就是持续性手抖，没吃药前就有手抖的情况但没这么厉害，吃药后就更严重了。今天一天记的笔记就一个不能看笔都拿不稳然后就是情绪上的影响吧，医生说这个药吃了能开心，但我感受到的不是开心，只有兴奋。唯一的好处就是治好了我白天嗜睡的毛病，上课是不瞌睡了但该记不住的还是记不住、听不进去还是听不进去一整天的情绪都很复杂，感觉怪怪的吧一会抑郁一会兴奋，还有一部分时间一点情感没有，没有开心没有抑郁反正就是什么都没有了，感觉这么下去再加剂量的话我可能会被搞成躁狂虽然上次在医院墙上挂的科普上看到，精神病不等于神经病，但我感觉我发起病来真的跟个神经病一样算是知道医生怎么没给我开治疗焦虑的药了，笑死一把开那么多是想毒死我	0
mect广州医科大附属那个可以做吗	0
我要回老家去了，没带走我的猫猫，它好像在这过得挺开心的，我知道它核桃大的脑袋不会记住我太久，它跟着我太不稳定啦，这里还有另一只猫猫可以陪它一起玩，只是我不知道我以后还有没有机会再带走它了，可能我也要没有猫猫了吧，我很难过，但是我更怕它在回去的途中出现什么问题，再也不想养猫猫了，我没有闹闹啦，宝宝你要快乐哦闹闹-Angel的微博视频	0
抑郁症和女儿一起努力2023.4.25又一次精准质量分析	0
今天被辞退了。没有不开心。但也笑不起来。反过去安慰家人。我好累。	0
最近状态开始不对了，有没有让自己调整过来的方法呀	0
为什么会睡好久只要一闭眼完全醒不来这真的影响我的生活	0
没有一点安全感，手脚冰凉缩在被窝里，谁也不想理，什么也不想看，思考停滞目光停滞，所有感知觉都变得特别不敏感，木讷呆滞，嘴巴也张不开，想说话也说不出来	0
大家有在已经赚钱吗…有什么办法能赚钱吗不出门那种…如果可以也尽量不说话…交流的话可以扣字…	0
宝贝们，我好像找到了我的精神支柱了	0
状态就没这么差过沮丧	0
以前的感觉好像又回来了，不知道什么原因心情难受了三天，每天都在哭昨天又开始失眠，今天坐在办公室里都控制不住的再哭，好久没这样过了，以为自己好了没想到他又来了	0
有没有友友推荐一下南昌有什么医院比较好嘛	0
今天状态差到极点胸闷心悸，天旋地转，偏头疼，浑身无力太难受了	0
特岗出成绩了，国编还没出叫什么江西啊，叫江拖算了入闱名单估计又要拖几天	0
来了来了，辅导员终于来找我了	0
怎样才能笑？去超市买方便面，和超市的老板娘都是认识的她问我妞，你咋了我还很疑惑“没怎么呀没咋你苦着一张脸，不知道的谁欺负你了我承认我情绪低落，但也没有在脸上显示呀！我就是面无表情呀！	0
讨厌每一个那抑郁症开玩笑的虾头狗	0
只有家人而已	0
我还能相信谁，现在怎么到处是坑，真的好难呀	0
今日份目标达成，走到荷香园，天空中的云都是爱心的形状，看到了不知名的山。还有鱼池。嗯，挺开心的。	0
好他妈难受	0
吃个饭都能耗掉所有的精力，我好累	0
我终于接受这只是病，好的时候充满正能量，不好的时候充满负能量，我的情绪一直处于两个极端，特别是最近，脚都快跨出窗口了，一下子又忘了为什么要死，然后我就回来继续吃饭睡觉上班等着下一波情绪的到来，我时常害怕我会变成一个疯子，我想结束这一切，我讨厌反反复复，我是个懦弱的人，我最终还是失掉了所有勇气	0
请假在家修整几天，不敢多待了好怕赶不上进度，但是现在一点都学不进去，记忆力也差了好多我也没办法啊我控制不住自己。这两天妈妈请假来陪我，让我出门走走，其实我对什么都没兴趣，不过是顺着她的意思来，每一秒脑子里都在想自己耽误了妈妈的工作，来陪我放松还要看我臭脸好烦啊，要是我不存在的话她是不是就不用这么累了。	0
原本停药以后，躯体化症状消失了，后来开始上班，来到一个新环境，各种不适应，焦虑不安，社恐，反应迟钝，还被同事嘲笑笨，以前的那些症状又回来了，开始心悸，胸闷气短，头皮发紧，我是不是不适合上班？每天都要面对别人，要与别人相处交流，可是我就是改变不了自己，这辈子都无法自拔，也无法解脱，好累真的好累！同样一件事情，别人轻轻松松就可以完成，而到了我这里就那么难，还会出错，注意力完全不集中！活不下去又死不了，我该怎么办	0
早上得药不小心晚上又吃了一遍怎么办	0
真的感觉好难，一点点感觉身边的家人朋友越来越少能说话的人都没有	0
一个亲戚家的弟弟割腕，在住院治疗，同病相怜的我（本人在吃药）准备去看他，不知道怎么开口安慰，不知道他最想听到什么？好难	0
现在的执念想去游乐园我也不知道为什么我感觉我应该会很快乐即使我自己一个人	0
今天要住院了不知道会发生什么北京·北京大学第六医院	0
想问一下山东省精神卫生中心的杨楹医生怎么样啊有去找她看过的嘛	0
他今晚给我的开导。他说不吵架不就行了吗，是你曲解我的意思自己发飙，冷静一下吧别冲动做决定，你一这样我只能躲根本不敢吵，我情绪也不好只是不表达出来，别人吵架是怎么样的你很清楚我已经很容忍你了，吵着了你去吃药怎么办	0
情绪持续性低落，对生活没有半点热情是什么回事儿啊，没有特别的爱也没有特别的讨厌。很多事情都激不起情绪的波澜，之前的兴趣爱好都没那么有意思了，每天都很无聊无聊无聊，且入睡困难。考研失败之后考编上岸，肩上的担子好像卸下了，但没有想象中的轻松，像是紧绷的弹簧突然失去压力后回不到原状了，人好像废了一样，有无无有都无所谓。明天我会竭尽所能成为一名合格的老师，可是我自己呢好像丢了。这算是重压之后留下的心理创伤吗，并且整个考研的过程也正好赶上了自己从小孩心态逐渐向成年人转变的关键时期。自我感觉目前的状况很难修复，有必要去医院就诊吗？算抑郁症吗？或者算抑郁症的前期症状吗？	0
头疼。心跳得快还很疼。心里好像被什么东西堵住一样好难受。喘不上气。手跟脚超级冰。好多事情记不住。脑子好空又感觉好乱。胃难受。全身都软。想找别人说但是我好像一个朋友都没有。晚上死都睡不着吃药第二天醒来头沉沉的感觉要爆炸。感觉真的好糟糕最近好烦。想哭	0
晚上梦到自己在家里被一个表妹霸凌，我说什么话她都要扇我一巴掌，气着了还要往死里踹我，我动一两下就把我的东西全部扔出窗外，爸爸不在家妈妈也根本不管她，醒了后哭了好久好久，感觉就算是亲人都要全部抛弃我了，好痛苦好痛苦好痛苦好想死好想死所有人都恨我受不了了啊啊啊啊啊啊啊	0
我想休息我想休息我想休息	0
我记不得我们到底有多好，我只知道她从来不说我不好，只是说这样对你不好她从来不说我做的不对，只是告诉我这样做更好她从来不需要我多好，只是一直陪着我，她也很忙，有时候也难过，但是她总是一直陪着我，为我消化我的负面情绪我脾气臭，她从来没有说不好，她只是说每个人都有脾气，发脾气很正常我还记得她说，我大学比你早毕业一年，等毕业了我养你我当时刷的就哭了抑郁症#幸福一刻她真的很好如果说有的人消耗了你太多那么一定也有个人，一直在给予我很多这四年里，我消耗了自己很多，我身上充斥着很多负能量，但是我一直忽略了，陪我的人，真的很暖心，她们说有些关系经不起考验，但是有的却可以，我想这一定是上天给予我的恩赐，这一刻我很确定我是幸福的	0
昨晚哭的眼睛肿了，看世界好难过	0
每次燃起的希望总是会磨灭掉	0
该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁共勉	0
做梦梦到跟父母顶嘴，还觉得我平时自己承受了太多，所以顶嘴只是宣泄（虽然现实生活里我也这样过，但没那么凶过）	0
救赎之后为什么要离开啊五年就像撕下一块肉一样痛	0
可能我不适合活着吧	0
昨晚吃了三颗劳拉西泮，一颗喹硫平，头晕眼花得不行，结果坐立不安开始发作了！生平有史以来最难受的一次疯狂扭动跳跃）手脚发软，先是加了药，后来不行直接打了一针，痛到我怀疑人生的痛，然后又开始（疯狂扭动踢腿）最后又加了颗氯硝西泮，终于能够昏睡去了。护士姐姐：再不行我们要给你采取束缚了哟（绑带）我：那岂不是会更难受更抓狂？ps:我的睡眠监测估计是白做了	0
感觉实体店还是太坑了，同样的东西价格要贵好多	0
就是很想哭	0
四川内江一起找工作的姐妹有吗，我一个人真的不敢去谁来救救我呀，我再不出去找工作我要被家里所有人炮轰了。好难过蹲个同城一起社交恐惧症抑郁症内江·内江万达广场	0
关于精神病污名化和病耻感	0
越来越觉得自己废物别人都能做好的事情我做不好	0
我室友（关系很好）得了抑郁症，我猜出来了，我过了半年才问她（因为高中毕业马上就不能天天见面了我就忍不住问了她现在没来上学，qq名片.精选照片什么的都换掉了，因为她问我怎么看出来的时候我把那些提了一嘴我没有问是不是因为这个，但大差不差我真正第一次看出来是她说她学体育是因为那段时间一点事没有，必须找点事做，你懂那种感受吗。就是这最后一句话，我听完再结合表情就猜出来了（因为我跟她知道很熟很熟过，中间有一段时间她跟所有人关系都淡，应该是因为抑郁我想知道后续怎么跟她相处，也想知道抑郁症患者（可能还是康复了的）为什么那么抗拒别人知道，以及我的所作所为会不会对她产生什么影响。到底怎么办。这样不会让她加重吧。怎么办啊。第三遍发了。	0
我真的已经没有办法面对他们喊出“爸、妈”两个字了，是我太凉薄了吗	0
我受不了了，朋友们，我又焦虑又抑郁，本来痊愈了，还准备复学了，我爸又这么样，我的病本来就是他引起的，他嘴上说着对不起说着对我好到头来还是这个样子，他根本就没有反思自己，我却只能装模作样的笑着和他说话，我现在想鲨了他，怎么办控制不住，我刚刚去厨房弄了点梨汤因为我这两天嗓子不好，他就说我吵，干什么都要管我，我已经17了，他老觉得我是小屁孩，考试考不好就骂，只要做了让他不高兴的事他就要打我骂我，我真受不了了，我想叫我妈和他离婚，想哭	0
觉得自己挺该死的消耗自己也消耗家人	0
我写得比说得更流畅，所以常常沉默或哑口以对。对文字样样上心，对说话无言以对。以前我认为人情世故太复杂、阴暗，现在真真切切地感受到了爱给我的力量。特别是来自亲人的爱。无论看到这段文字的你想嗤笑或是其它，都希望大家好好生活。乱写一通。双相的我真得很容易发脾气。特别是在突然吵闹的环境中。刚刚两个妹妹在吵架，作为哥哥的我控制不住自己把碗摔了。这支离破碎的病情，狠狠扎到了我的心。我不知道该说些什么。面临这些情境时，我可能还会发脾气。下周就要复诊了，我不知道该不该和医生说这些。我发现当我把想法写下来的时候，大脑才属于自己的。除了双相之外，我还有关系妄想和被害妄想，这注定了我在人际交往之际是艰辛的和劳累的，我不知道该怎样缓解。还好我在出院前及时跟医生反映这个问题。当时为了尽快出院，我还想跟医生隐瞒这些妄想，现在想起来这想法很危险。因为如果我为了出院而隐瞒，遗留的问题没解决，会越来越严重。住院的28天里，我感到了牢狱般的生活。活动范围有限，环境阴暗压抑。曾几何时也被这种环境击垮过，但后来通过强大的信念（想通了）开始慢慢重拾信心。护士说过，来这里是为了一天比一天好一点点，这才是来这里的目的。现在在家也没多少动力去做事情，妈不给我看手机，说复诊后再定。哪怕做好一次完整的饭，对我来说也是一件天大的事。相信生活慢慢步入正轨吧。之前我每次在网上认识一个人就不断地发信息轰炸（不是故意的把所有有趣的东西都分享个遍，越发越起劲，现在才知道原来这可能是躁狂发作的表现。我得控制好聊天的频率。我还有很多话想说，既然这样，留点下次说。	0
突然在想一件事，就算我好了痊愈了又能怎么样呢，在我人生的关键点病毁掉了我的一切，我根本没有重来一次的勇气，没有勇气再去翻开书本，再去拿起画笔。就像自己的脊骨被打碎了，粘不起来。没有别的意思只是单纯对未来感到迷茫。	0
为什么说了自己很累说了很负面的话之后朋友不安慰而是和我说她的烦心事啊真的搞不懂	0
不想说话抑郁症	0
感觉心理医生真的是一点用没有	0
吃酒石酸吃的我第二天头疼睡得确实快就是不持久啊	0
安利：北京安定医院一个月无医保两万	0
别他妈跟我说我就是想太多，太闲，自己可以好好的就别去伤害别人，滚啊，想太多对就是想太多，我真想把自己的脑子挖了抑郁症	0
好痛苦。我知道我自己做错了事。怎么恨我我都不在意。我吃药吃到吐的时候你们又在哪里我被医生要求住院的时候你们又在哪里因为抑郁症被学校退学就一直说我装病为了不上学我的家人啊你们怎么这么恨我讨厌我啊。说我因为手机瘾得了病你们怎么不在自己身上找原因啊	0
感觉自己丧失了情感和感情，好像现在也不开心也不算难过也没有躁狂，我对周围世界的认知好像开始模糊起来，我不知道自己应该要做什么	0
不想上班了，好烦啊，好累好累，好想一直睡下去	0
大家有没有最近情绪突然不好的问题。	0
不想活着但也不想去死，如果一开始就不存在就好了，好想消失	0
我也不想当一个这样敏感的人抑郁症	0
会觉得自己是家庭的累赘，会觉得自己很没用，会觉得自己动不动就不上学很颓废，会觉得自己好烦好烦，我为什么要来到这个世上啊，真的很想自我了结了	0
你们查脑电波有问题吗？我是慢波	0
情绪绷不住，想猫了家人们	0
都追什么电视剧啊，朋友们	0
有的时候一闭眼脑海里就是血肉模糊的画面受不了了真的好乱	0
明明知道必须要去写毕业论文了，但还是没办法做到，我完全没法去感受这些重要的事。也没办法和人沟通，已经好久好久没和人说过话了，现在连在手机上发消息都变得很困难。更不想和家人联系，不想听你考研没考上就是没有毅力没有决心，你总是三分钟热度，不想听家里现在多么多么难，我们现在多么多么辛苦。合租的人还特别讨厌，总是把公共区域弄得很脏，半夜还总是大声说话。以前总是想紫砂，现在脾气越来越暴躁，越来越想砂了别人	0
马上要高考，承受不住每天做卷子，认知功能严重损害到别人刚说的话不知道后半句，看不懂文字一点都不行，思维麻木，忘记所有学过的东西，包括语文的答题方法，有救吗，接受不了这样的自己，给父母说了就叫我想开点坚持到高考真的不想五月份的多次考试暴露出什么都不会了然后最后考个垃圾大学，最近胸闷脑鸣，脑鸣的导致震颤干那种麻感常聚集在胸口，挑眉总觉得头有一部分不舒服，有时候是后脑勺，甩头的时候感觉咔的一声，因为看不懂也没法背诵知识，努力背超级慢背了不会用该怎么办，救救孩子吧孩子自尊心太强了不想只是这样，曾经480左右这次赋分460左右，还是靠运气，下次就不知道了，越来越不会写字了，写字手无力，字颤，看东西突然转向别的东西总会有黄色的影子，比如看手机长时间亮度太高闭眼就会看到的那种虚影，我该怎么办	0
朋友们想问一下，有吃完盐酸文拉法辛以后耳鸣眼花直接路都走不了倒在地上的吗？我是晚上吃的药，第二天一早直接整个人脱力，还有点低烧的感觉，但是体温也还蛮正常，36度78的样子。晚上睡觉应该是没着凉的，不知道发烧是不是这个药的一个副作用。还有就是富马酸喹硫平，吃完半小时以后是会有困意，但是躺下来越睡就越清醒了，感觉心慌得厉害，一晚上醒来好几次。就是想问一下大家会有这样子的吗？正常吗？	0
哦我的童年爹妈互扔菜刀暖水壶脚被烫过砸伤过然后每隔一段时间闹离婚问跟谁一起生活，妈雷打不动打牌小时候被xq根本都不知道，大了才想起来有孩子要教育为什么呢因为除了成绩就是工作因为八竿子打不着的别人会问！想我一直小心翼翼听话得不行也是为了维护吧！现在觉得他妈的当时早该离了	0
最难过的时候算了，好无力，说不出来，不想说了快死了	0
明天半期考，真的很緊張，感覺自己每一科都考不好	0
我还是摆烂吧也.对我本就不配拥有希望	0
感觉左侧脑内就是一种紧绷的感觉，好像麻麻的，哎呀不知道就是紧绷感	0
我真的快烦死了	0
看不到花开只剩下了海	0
好困，但是还要上夜班。	0
我讨厌小时候的家庭爸爸妈妈在我一岁左右就离婚了他们一直会让我在他们之间做选择记忆最深的是小学大概一二年级的时候那天下着雪要开家长会我的妈妈和我亲爸在学校门口在许多同学和家长面前吵起来还大声的问我到底要爸爸还是妈妈在四年级左右时那天去到亲爸家住一晚上给妈妈打电话时下意识问老爸在不在家（我的后爸）当时亲爸就在我的身边我瞬间呆住我不知道该怎么说了就那样一直震惊从幼儿园开始爸爸问我喜欢爸爸还是妈妈我会说喜欢爸爸对妈妈说喜妈妈这也会成为他们吵架的原因后来快要中考了我很烦上学妈妈把爸爸叫过来那是时隔三年的见面我不是开心而是崩溃害怕他们一起出现在我面前是我这辈子最大的噩梦	0
下意识的看到刀就想结束自己，但是又怕给别人添麻烦抑郁症	0
连续两次上地铁就想吐正常吗人多就想吐没啥人就没事，两次了，原来早高峰上学怎么挤也没事，是不是也是躯体化这类的	0
给宝宝们分享夕阳	0
妈妈…抱歉没有变成你想象中美好的样子	0
我从小到大听到一些歌或者看到别人一家人幸福或者看到别人被爱着我心脏就会揪得疼感到荒凉，感觉心脏缺了一块地方，小时候我就觉得这一点不正常但是去忽略它	0
我也不知道自己在哭什么好难过又感觉自己没有感觉不难过	0
笑死爸妈吵架哭的全身痉挛了	0
仔细想了一下，与其说是“想要被爱我渴求的可能也只能是近似于爱的关系。在这样的病态下我的爱太危险了，我和我爱的人都会被刺伤。	0
最近疯狂地找人聊天，在网络世界里寻找着飘渺的爱。现在突然好累。我好想被爱啊，父母固然爱我，可我想要真切的，可以感受到的，温暖的爱，父母的爱太笨拙了，太粗糙了，有时候是另一种伤害。这个时候我的内心响起了万青的秦皇岛，那一段日出前的安静的调调。抑郁症	0
一个人拍了很多好看的照片，没有人陪着我也是可以的	0
新工作很忙碌很累，但是是我喜欢的工作内容，可是累也是真的。神奇的是，三年前我跟医生说，我觉得工作是对我的惩罚，看到忙碌的人们使我感到痛苦，觉得人是如此的卑微如蝼蚁，但是今天十点半下班儿的我，一点儿都不觉得难过，好像是还蛮享受这种一边做喜欢的工作又能一边挣钱的感觉	0
研二支撑不住了，申请了休学，和老师约好了明天开始办手续了，希望我可以正常复学	0
我有在变好，但是为什么我还是睡不着	0
我感觉不到抑郁情绪的存在了，这很好。也快感觉不到主人格的存在了，不知道这好不好。我所有的人性，要一起被杀死了，今晚是她的弥留之际。这是我终于想到的解决方法：迟迟放不下牵挂，他们又只需要我的肉体活着，那就灵魂消亡吧。这很好。我快死了，在这最后的时刻果然还是会有点不舍。但这世界真的没有容我之地，他能代替我活着，他像是有无限的精力，我一直羡慕这种极端的理智。虽然他冷漠，但我想，这个世界确实不需要我的温情。他能演好一切情感，我知道的。他能活得比我好，我知道的。论迹不论心，这世界确实有好人，我知道的。但是这世界确实是也只能是这个样子，我知道的。很多问题我都不明白，但很多问题我都很明白。我是无用的，不要再存在了。我知道的。	0
自己最清楚自己的情况是真的我明显感觉到这两天不太对劲	0
每天都会哭都会暴躁，当年的事对我的情绪影响超级大，每天都会情绪崩溃，我好恨又好痛苦	0
又是一夜没睡，又是默默流了一个多小时泪。	0
早啊早啊，各位早呀！新的一天又开始了！加油！一切顺利噢！	0
怎么转移自己的注意力不去追星?因为追星会加剧我的痛苦	0
好像我妈永远都不会觉得我有病。从我最早去医院看病开始，还不到半年他就说我好了，药也不让我吃了，医院也再也不让我去了。好像他觉得我的病是可以自己控制好坏的，他认为我每次心情不好都是我自己控制的。他给我买东西的前提就是让我控制自己别生病。	0
大晚上做梦梦见自己被逼着拉去学校可内心的恐惧一点都没有消然后就拼命挣扎惊醒以后发现枕头湿了大片真的很害怕老师现在已经不单单是之前的代课老师凡是去任何学校看见老师我内心都会恐惧害怕	0
会有人原谅父母强制读不喜欢的专业（明明有擅长的专业就是不让）出来后又强制考编然后几百年找不到工作最后抑郁收场吗？反正我是原谅不了（爹妈最好一刀捅死我不然日子永远好不了）	0
马上又要考数学了，好慌啊，考出来还是什么都不会	0
很久没点开这个超话了，因为我总是告诉也暗示自己不要看，我不是抑郁症，抑郁症跟我没关系，只是我自己的自作多情而已，只是我的多想。难过，为什么我总是难过，莫名其妙的哭泣，一个人躲在被窝里，捂着鼻子不敢哭出声，甚至连打这段话的时候我都在哭。我难受，我想要被爱，究竟什么才是爱呢，我值得被爱吗。为什么我活在这个世界上，我明明是个没用的人，为什么还要让我出生。阳光照在我的身上，可是我感受不到温暖，这个世界好冷漠，跟我想象的不一样，或许我不该来。这个世界又好大，可是却容不下一个我，该去哪里，该怎么走。我这一生仿佛被黑暗笼罩，没有灯，我找不到出口。孤独和无助一直陪伴着我，我不喜欢那样的感觉，那样的感觉让我难受，我讨厌。	0
生日快乐又多活了一岁。	0
停药的戒断反应太厉害了，今天第三天实在受不了了，还是继续吃吧，眩晕恶心呕吐拉肚子，然而我还得强撑着不舒服的身体给爸妈做饭受不了爱咋地咋地吧，原以为就算反应大也可以安心的躺着熬过去就好，结果根本不行	0
每当我走在阳光下，化着精致的妆，穿着紫色的衣裳，去工作，去玩，去吃东西。我都会想起，我曾被老师罚站，一站就是一节课；我曾被污言秽语缠绕，惶惶不可终日；我曾在垃圾桶里捡起被同学扔掉的我的笔记，每日每日如此；我曾被数不清的爬虫包围，整夜不能入睡；我曾在暗无天日的房间里酩酊大睡，分不清白昼和黑夜；我曾有很多痛苦，包裹着我的灵魂，让我即使在今天，走在阳光下，穿着干净清爽的衣裳也依旧觉得自己肮脏，但我又是真的快乐，我就是觉得，我是个正常人了，有一天，我会变成正常人的	0
夜深人静忽然想起一定要幸福你一定要幸福祝福你	0
我直接被整崩溃	0
焦虑，焦虑的要命，不断给自己洗脑，既然钱赚不到，就先减肥吧，真的好累呀，为什么什么事都办不成功，吃药吃药，花钱花钱，浑浑噩噩	0
浑身都疼，还要一大早去干活，不奢求别的了，希望顺利点吧，我真的快累死了	0
真的会谢，一晚上都被蚊子咬	0
我好像折磨自己上瘾，我这样的人就应该一直痛苦吧，这段时间没吃下什么东西，吐的也是胆汁。这个世界好冷啊，好想逃，逃到很远很远的地方去。	0
想聊天，聊什么都可以。当个树洞吧！什么都会回	0
谁懂一点活力都没有每天浑浑噩噩	0
想问问睡眠有问题的朋友们吃的什么药？我从奥沙西泮到曲唑酮到右佐匹克隆片，对我效果都不是特别好…	0
吃药能缓解坏心情和空落落的感觉吗	0
你们会害怕吗，就是会幻想一些不可能发生的恐怖事，然后越想越害怕，就像有幻觉一样，总感觉路人都是坏人。你们也会这样吗。	0
月初去医院做的检查，图1这个东西是真实的吗。月初那会儿比较频繁的胸闷气短，一口气吸不完整一直想深呼吸，最近不太频繁了，睡眠也还算正常了，我还有必要去开药吃吗	0
新手小白确诊抑郁症医生开了中药+西药害怕西药有依赖性现在在吃中药情绪来了还是控制不了这种情况是不是需要吃西药呢西药有没有依赖性呢求解求解抑郁症	0
大家有没有遇到一点小事就害怕到全身发抖，而且完全控制不住，停不下来	0
最近什么都不顺，学个电动车，结果没控制好被车压了，脚后跟有了个出血的伤口，好不容易伤口结痂了没那么疼，喉咙又开始疼。胸口闷，很难受，然后就睡觉，又做梦，还是梦中梦，诡异的很，差点分不清现实，醒来之后就很害怕，看很多东西都害怕，看到人脸都有恐惧感（刷抖音发现的前面又不小心把醋打翻了。真的太难过了。不敢睡觉。	0
昨天到现在拉了2趟肚子这边有点冷我体温正常不会又阳了吧	0
自残的时候低血糖，难受的要死，又不敢出卧室找吃的，只能默默躺到床上，不让爸妈发现	0
牙疼到逐渐暴躁	0
大姨妈期间是不是会提升发病概率	0
半夜醒了，早醒，胃好疼好疼	0
以前的自己，不，应该说现在的自己，都太为别人着想了，太在乎所谓教养了，太在乎所谓道德了，不忍心去伤害别人，但后面发现，那些你照顾过在意过的人并不会去在意你，反而还有的会去伤害你，背叛你说句很恶毒的话，我不希望他们任何人好，一点都不，我希望都能受到应有的惩罚，不是不报时候未到	0
再也没有力气收拾自己并伪装了	0
妈妈说，好久没见你了今晚翻来覆去睡不着，我觉得是我想你了。最近睡的怎么样，有没有好好吃药，有没有好好吃饭，脸怎么又变小了，看起来变白了我笑着告诉妈妈不是很好但是我没说，我也想妈妈	0
我睡不着怎么办我好难受	0
永远别用她不愿提起的过去伤害她，她对你的毫无保留不是投降而是爱	0
晚安安友友们，好梦呀给大家看看我的光崽	0
我爱妈妈，妈妈也很难过吧我变成了这样，我对不起她	0
抑郁症全身动不了，不想动，不想吃饭，不想上课，不想考试，也睡不着，好痛苦	0
捏吗好焦虑焦虑的睡不着不知道为什么焦虑	0
3个小时了睡不着我要疯了明天还要上课	0
我很难说最近睡眠质量差的出奇没办法睡	0
zs是逃离这座地狱的方式	0
好像已经很久没有睡个好觉了，每天浑浑噩噩的，同龄人都在学校为中考奋斗，只有我，像个废物一样	0
看到了关于校园暴力的热搜，我想到了我高中也被校园暴力也被拍视频，那时候我没有她们的微信，没有QQ，她们说着拍视频发到朋友圈，我那时候连朋友圈是什么都不知道，有没有疯传也不知道，但毕竟被拍视频被传播那种二次伤害，很令人社会性死亡，很令人恐惧，我直到现在想到那个场面，还是想哭，很痛苦，我看到那个热搜很崩溃，仿佛又回到那个场景，又回到那个宿舍了。即使过了好几年，我还是没有走出来，好想死	0
三更半夜的啊我又哭了情绪激动容易失控我发现我真的是经历过很多那些不开心的事没办法睡个好觉大脑都乱了生物钟也乱了突然的情绪崩溃	0
【近期碎片】倒叙或夹叙▷此刻觉得很累，对象不像对象▷自从青帮我关注猫咪超话，我连微博都不怎么上了▷晚上回家路上，抑制不住地哭，眼泪就一直流▷喝酒，跟第一个相亲对象，以前扭捏，现在跟兄弟一样喝酒▷困了困了，困告	0
如果没有出生该多好啊，虽然有一些让我留恋的东西，可比起不存在，我宁愿放弃经历美好的东西。这样个人的痛苦也就不复存在。	0
最近感觉自己的心理变得越来越扭曲了，不管做啥，心里不自觉的会有不同于表面的一种阴暗的声音，很多天了，控制不了，不知道是不是人格分裂的前兆。这个病总会有各种各样的花样来折磨你啊，真不错，来个终极的大招吧，一下能把我送走的那种。无语，真的无语，无奈也只能无奈，无助就继续无助吧。早就放弃了	0
请问什么安眠药比较管用没有依赖作用之前吃过右佐匹克隆和曲唑酮	0
第一千二百八十一天	0
有严重自杀和自残行为并且脑子里控制不住自己的崩溃，严重失眠，特别痛苦该去住院吗？	0
我买了心理咨询，新人99/3次，被朋友安利的一个app，叫此刻心理。然后咨询师都要求视频通话，感觉无法进行下去，我没有办法和任何人视频通话，就是这样。	0
请问一下大家都吃的什么药，吃后有什么反应呢？我以前吃的不是这个药，好像反应没这么大，最近复发了医生开的药我感觉吃起有点不舒服，有点心慌恶心反胃，不知道是不是正常反应，过一段时间就好了？	0
［小墨今天做了什么］今天是确诊的第2197天。凌晨跟朋友连麦打游戏打到了早上四点。over又过完了一天呢	0
有割腕濒死过的人吗，能和我说说什么感受吗或许能劝到我，谢谢你们	0
一遇到事情就想用极端的方法逃避怎么办啊。碰见难以抉择或者难顶的事情就会想“要是死了就不用怕了但其实都是小问题，分分钟就能解决的问题。事后还会想“不过如此但再遇见还是立马想走极端。很难做决定，基本全靠硬币和转盘。	0
【一些话】发现妈妈好像不爱自己怎么办？知道我生病的第一反应是逃避然后让我不要和别人说刚开始以为她是在保护我但有一次我和她同事的女儿也是我的朋友聊我的病我妈知道了就突然骂我骂的很凶很恶心她怕我朋友说给她妈妈听然后在她单位传出去她说我很丢人她无法面对同事了后来我想起之前很多很多事发现妈妈对于我好像更在乎她的面子如果我没有给她争气她就会对我爱答不理甚至无视当我反应过来这一切的时候真的特别特别无助我从小一直很依赖我妈虽然说我好像一直活在她的阴影下但我还是很爱她但突然有一天发现她没有想象中那么爱我我真的好无助好崩溃因为我只有一个妈妈但她不止一个孩子前几天她心情不好我也没有惹她生气但是她和我说了很重的话她还说了以后有事就找我爸别让她管了但其实我和我爸关系也不算特别好当时我一气之下把她拉黑了她到现在也没有管在家就当个没事人一样不知道什么感觉就好像是被曾经以为最爱你的人丢弃了真的特别特别无助	0
真的好累啊真的活不下去了但是妈妈的生活过得也很苦很难我死了她怎么办我不死我怎么办啊我真的好累啊	0
好烦啊一直摔东西	0
九加一联盟居然考了英语倒一，都快不敢回学校了	0
吃了药就会好吗开始几天头疼，后面私自停药，再去拿药，吃了几天，头疼胃疼想吐	0
昨天妈妈带我去看了神婆去之前还是不太相信的毕竟是心理疾病但是后面她能说出来我跟我妈的情况我觉得还是有点子厉害的哈哈哈哈希望我能好起来吧欠的钱可能还要晚点还了已经在努力代肝捏！小钱先还上大钱要等再过段时间了爸爸工资被减了哎好烦	0
我慢慢能接受自己了，我还发现自己的优点了，我不经常批评自己，也没以前那么讨厌自己了	0
校园霸凌借钱不还yy休学网爆家暴我都经历过，想死	0
为什么一个原来这么喜欢生活，这么活泼的人，现在会弄成了这个样子	0
好难过啊自己是个废人什么都做不了还耽误人	0
我发现吃完药变得平静的一个原因就是对他人没那么敏感。我觉得我变迟钝了，但也有可能是，正常人都这样，是我之前太敏感了，容易被他人情绪感染，以至于每天光是面对别人的情绪都精疲力尽。现在我被妈妈骂很久也不会有太大感觉，看到别人的苦难也不会很悲伤。难怪我妈说我没有人性，大概是这样吧。迟钝一点也不错。	0
校园暴力职场暴力各种形式的骚扰各种类型的恐吓希望这个社会上永远永远永远不要有	0
想哭我已经好久好久都不会哭了	0
小疯子日记第630天：就中通特殊是吧	0
求求自己，别再闪回了，太难受了	0
为什么很烦躁	0
宝宝们怎么办呀怎么有点往返从前呢？	0
原来是可以治愈的！妈妈得了抑郁症，严重的时候每天都想死，尝试过zs。在家里的关心陪伴下，今天她特别开心的跟我聊天，说她感觉好多了，感觉很开心。也不头晕了，对生活充满向往和积极性。我太开心了！	0
完全忘了周二要复诊现在才想起来这脑子也可以不要了现在难受的想吐[裂開]	0
血止不住的流我受不了了，我要睡觉	0
好害怕做梦又期待做梦总觉得自己会一睡不醒，又期待自己能在梦里悄然逝去	0
不想跟那里的人，记忆中相关的，间接相关的，扯上一点关系，一点都不想。	0
吃药睡觉醒来头超级无敌爆炸疼正常吗	0
我真的要疯了，就是说我觉得我要死了。我真的在很努力地不吃药	0
每次在自己人生关键节点就会失败，这似乎已经成了一条铁律，考学也好，求职也罢，亦或是谈恋爱，永远也得不到自己想要的东西，这便是上天的赐予吗？	0
闪回闪回闪回闪回什么时候能停	0
心里有个很隔应的回忆，有很多很隔应的人，那段回忆我最想忘记，发作最多的时候都是因为它，需要花费我太多时间去克服了很痛苦很痛苦很痛苦，用各种方式，想忘记，彻底离开环境，彻底切断任何联系方式社交关系，都没用平稳一大段时间后，会发现，它又会从一个角落冲到我的头脑中，挥之不去，一片黑色	0
过去三年，有太多太多不想回忆的事情。	0
2023.04.26癸卯年三月初七，打卡报到！诸事顺遂！	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊能不能忘掉，能不能	0
为什么前几天还要被刺激一下，为什么还能碰见这种恶心东西，隔应的我骨头里都发麻	0
我的老师，是一名很厉害的驯兽师，我永远臣服于她，我的肉体，我的灵魂，都将受她鞭笞	0
只有经历过，才知道有多可怕	0
有些人坏是在骨子里的	0
不愿回到那个环境，只想逃离，快快逃离	0
有人吃舍曲林么，副作用是什么，会长胖吗	0
感觉心里空空的莫名害怕谁能理理我	0
换药吃了舍曲林和酒石酸唑吡坦怎么断片这么严重啊做事做一半突然忘记自己要干嘛以前上课还能边听点课边难过现在完全没有意识的陷入沉思老师说的话只能记住最后几个字整个人懵懵的	0
有点感冒鼻炎，今天晚上还要吃米那普仑丁螺环酮片劳拉米氮平想问问有影响嘛	0
我好害怕啊我睡不着我不知道我在害怕什么	0
我是因为霸凌抑郁的，我真的好想死，想下辈子重新开始，但又不想让他们目的达到，现在活着好像行尸走肉	0
在某音上看到菜花蛇劝他朋友再试一次的视频，发现凌一已经回家了这一刻感觉活着真好。虽然依旧心悸的睡不着。	0
要克制住，不要说想念	0
明天要拍高三的毕业照了，我真的很不想，每次有这种集体参与的活动，我都会想发脾气。可能是因为自卑吧，总会想到别人不喜欢我，然后我就会好烦好烦好烦	0
恶魔在低语劫难在人间	0
今天心理评估师问了我好多问题做调查，听后真的好想哭	0
到底啥时候能死成啊	0
长时间抑郁对大脑皮层的影响会恢复吗？今天去医院做了检查，上面纸上写我有中度抑郁和明显的焦虑，但我抑郁症状和焦虑症状从我初中开始就有了，我也想成为成绩好的学生	0
一到春天就状态非常不好特别想s，加上调休的折磨接踵而至的实践作业和比赛考试的压力，想请假两节课提前回家休息过假期学校还扭扭捏捏不是很同意，每次请假都要反复发疾病证明诊断记录小心翼翼找老师发申请太失望了为什么我极度匮乏的心力还要耗在这些毫无意义的破事儿上啊我连休息都不配批准吗好像只有断胳膊断腿或者身患绝症直到人死了才容易被理解失望了	0
在家就不想出门，想一天躺在床上，也不饿不想吃饭，整个人摆烂，好累啊	0
当它来的时候会把我整个吞噬掉，我想挣扎想抵抗，可是我没有力气，也快没了呼吸，因为它让我窒息。我害怕恐惧孤独彷徨，也无法阻止它的到来。我就像一个提线木偶，任人摆布，看着自己沉沦却无力改变。好讨厌这样的自己好讨厌。	0
我的体育很差，这学期还选了一窍不通的球类快考试了，甚至有可能是这周考，但是我完全不会上课的时候感觉大家都会都喜欢，而我却是麻木的，只是因为想选的课被抢过，搜到有人说这个课的老师很好就选了感觉大家都会打，除了我，这段时间各种原因体育课都停课没上，仅存的一点上课遗留的肌肉记忆也消失了	0
头痛想吐心跳加快。又来，好像完蛋了捏	0
今晚应该遵医嘱了:劳拉西泮，必要时口服。	0
不想再回到最糟糕的时候了	0
好难过外面突然下雪忘记把花花搬离窗边了都蔫吧了冻得如果死掉了该怎么办啊	0
怎么喜欢一个人这么痛苦啊你又不拒绝我说对我有好感可是你现在又在躲我我好难过	0
好累什么时候可以死掉	0
躯体化我恨你又开始心慌全身冰冷了还我一颗健康的心脏	0
好像有点孤独，又好像不太孤独	0
希望下一次去看病的时候可以减药，真的太贵了唉	0
各位，如果真的能实现一个愿望，你们会选择什么？	0
情绪很低沉，这样很不好，平静都没了。像不会游泳的人，从池子里捞出来的死狗样。	0
我想吃辣条我现在连买辣条都去不了，我没有脸出门我好像死啊	0
感觉人都好虚伪指的是坏人	0
我真该死。	0
我真心觉得好累啊	0
怎么办我好像真的坚持不住	0
原生家庭的痛要怎么治愈我在他们眼中就是个高收益的投资产品罢了	0
为什么活下来的是我，为什么是我	0
我又严重了，我抑郁症躯体化无良医师非说是脑炎，查了一下发现差的远，我好烦啊	0
今天是崩溃的第几次？我记不清了，我只记得我哭到头痛缺氧，哭到反胃呕吐，我好像听到了他们在说我矫情，说我身在福中不知福，我好想逃，可我却越陷越深了，我逃不掉了吗	0
坏人真多，有没有人能拉我一把	0
我要学电吉他！感觉拥有电吉他会弹电吉他心里会舒服些	0
不让吃药我真的很难受不舒服控制不住突如其来的一阵难受到想死靠自己真的很难有没有办法缓解大人拒绝我吃药我真的承受不住了有没有办法	0
想问问大家抑郁症的症状是什么呀我最近一直情绪低落，做什么都很累，提不起精神，感觉人生一眼就能望到头，很多次都想自杀，前两天一时冲动买了yxsn。有的时候还莫名其妙的想哭，厌学情绪也特别严重，现在基本上每周都要请几天假，这周已经一周没去了	0
不吃药要怎么熬下去…21年初去医院确诊了重度抑郁和中度焦虑开的药被父母收走了一粒都没吃过…绝望	0
因为工作原因，今天晚上一个人在出租车上哭了一路，却不敢哭出声音，一直憋着，可能还是被阿姨听到了，问我说“来吃颗糖那时间眼泪掉的更凶了，哭的一直打嗝，太崩溃了	0
明明啥事都没发生但就是生气气的咬牙切齿气到手抖气的想自餐咋回事啊	0
求救，却总是无人搭理的	0
我想问一下，医生开的乐元的舍曲林，但是最近没药了，也没时间去医院再开药，美团上有别的牌子的舍曲林，都一样吗？	0
高考前复发，整天像个废人一样躲在家里躺床上玩手机，一想到去学校就难受，好多天没有写过字了，明明前一段很努力很积极，能冲211，现在感觉什么都废了有好心人可以给我提点建议吗）	0
不知道什么原因明明一前吃一颗舍曲林都会头晕，吃四颗就会吐（之前因为吞药吞的舍曲林所以中间断了好几个月每吃过舍曲林）但是今天吃了七颗除了头痛到现在没有任何其他难受诶	0
昨天回家路上摔倒了大腿膝盖变紫黑色，谁也没说，今天上班时哭了一个人坐在那，下班时候彻底情绪崩溃，边回家边哭在路上，明天五点多起赶车回学校，还能撑多久	0
大家会出现幻觉吗？今天眼前突然有大大小小的绿色光斑圆形的很丑的绿色	0
对这个b世界没什么好说的可除非我去死我心里真的好难受说不出来的难受堵在心口眼泪也被堵在眼眶内心崩溃一万次	0
码的，头疼得要死，手也抖个没完，有完没完！	0
有没有情绪上头疯狂扇自己脸的，我没办法冷静，我彻底疯了	0
我不能完全相信别人，是我错了么。	0
抑郁啊，本来强迫焦虑就很严重，生活还一成不变。	0
明明已经累的要死，但还是咬牙坚持。开始怀疑断药是不是一个错误的决定但是吃药我也依旧很难受	0
我心碎的话你也不会知道的因为你真的没有很在意我	0
心慌心跳加快恶心想吐脑仁疼，很难受	0
之前吃的乐元的舍曲林，马上没药了，因为一些原因不能去医院开药，看了美团送药没有乐元这个牌子的舍曲林，想问问大家能不能擅自换其他的牌子吃？	0
还有两个月就地生结业了，现在的转态还有救吗	0
想发朋友害怕家人朋友担心又害怕不理解的人说矫情，只有在这里不用担心别人看见自己也能倾诉哪怕得不到回应，总比憋在心里好吧	0
怎么办啊又想死了想回家想爸爸妈妈不想在宿舍他们把我当空气	0
生理学父亲：你没病，你就是在发疯。生理学母亲：我陪你看病，但你就是想太多才生的病。	0
好久好久了	0
从傍晚开始哭爆哭找他吵架到现在傍晚开始疯狂输出大脑混乱狂骂自己脑子有问题我怀疑自己不是抑郁症了	0
一刀杀了我吧，我真的要疯了，受不了了，怎么这么难啊。我好想给自己放血啊，可是真的不想留疤了。	0
挂一下这个人，受不了了，29的奶茶可以喝，怎么就34的饭钱付不了，信息不回，微信装死，电话拉黑，小红书也直接把我拉黑，不是在意小钱，但是真的没这么穷吧姐妹，缺这顿饭钱，给你垫付是信任你，本来我也没有多少经济实力，你就这么肆无忌惮消费我的善良啊，还有多少谎话，我开始态度够好吧，你一拖再拖算了，你现在所有社交软件直接把我拉黑装死是什么事啊，我够给你面子了，我哪里做得对不起你吗，人真的不要这么坏，没关系能拉黑就永远拉黑永远装死，装到你装不下去为止，躲得过初一躲不掉十五，我态度语气都很好了，换别人你这么欺负试试，md我自己就没多少钱我为什么要那么容易信任别人，现在坏人怎么这么多，善良一定程度有罪，气死了气死了因为这事好几天睡不着了，我就是为小钱斤斤计较，我更为我坏掉的脑子计较以后不想再相信任何人	0
生日快到了，想狗带的想法也一直没消失	0
虽然我想吐，但是我要吃泡面和辣条	0
18岁考不上好大学人生不会就此完蛋，28岁没有结婚也不会孤独终老，38岁买不起房也没什么丢脸的，人生没有落后，也没有超前，其实大家都走在属于自己的时区，所有的经历都会准时来到你身边。不用焦虑，想做什么就努力去做，即使这一生所谓世俗成功的大门都没有向你敞开也没关系，未必有所成才算活着，梦想努力了但没达到也不用太难过，只喜欢看天走路朝九晚五的人生也很好，生活不存在正轨，那都是世俗眼中的道理，偏离轨道也好，没有方向也罢，都没关系，人生是旷野，不是一成不变的轨道。别焦虑，别熬夜，好好生活就是了	0
人就是不要太善良，只会有自己吃亏，谁都不要信任，现在坏人多死了	0
我想要热烈、浪漫、盛大有直白的离开	0
我爸脾气特别暴躁，给他商量个事儿突然一下子大吼大叫，还特别专制不上进，还大男子主义，封建迷信，我之前不高兴吼我不让我叹气，怕败家里风水，我现在有时候不舒服就胸疼气短。刚才又被他吼了，今天心情还行结果晚上又被他搅和了，我不想吃药了，他这样子，我感觉我好不了了。	0
我的精神状态记录帖	0
感觉命不久矣	0
好难受失眠心烦想打游戏放松一下结果在游戏里被人追着打好想倾诉但是我好像没朋友很久前和妈妈说自己会忘记呼吸呼吸困难直到现在了也没有去看病想趁着假期去玩玩但是又知道他们不同意真的很难受很想死	0
现在好痛苦啊	0
我我我就这么不值得被爱嘛也是，我挺恶心的，感觉生命有点崩塌	0
今天不知道咋了在公交车上突然就控制不了自己的情绪开始狂哭不止心跳加速喘不上气一直到现在想死的感觉到达了巅峰使劲掐自己才勉强克制住和男朋友视频也前言不搭后语说了上句忘下句脑子一团遭现在胃烧的难受嗓子也烧疼烧疼的这是阿戈美拉汀的副作用嘛太难受了	0
我罪该致死，我好难受，我不能说我是废物因为她们会说自己的命运往往挂在嘴上，我不能吞药，因为她们说会变成啥子所以把药藏了起来，我不能笑，因为她们觉得扰民，我从不敢大声说话，我现在想解脱了，我想死，我想离开这里，可我还没准备好最后的告别，我还没看过世界各地的风景，我还没考上高中和大学，我不想死，可我逃离这里的方法只有紫砂，我不知道我该怎么办，我好迷茫，我想离开这里，谁能带我离开呢？	0
很多事，我能想通，也能接受，但我很难过。	0
想放弃一切。包括我自己的生死。	0
且得自救吧	0
虽说现在也不快乐，但比起刚确诊那会那真是好太多了	0
对不起大家我没能成为很优秀的人对不起啊都是我的错	0
又开始呼吸困难了我好想死呀	0
前两天在超话里面评论了一个姐妹的帖子，然后就有个人评论了我的微博，然后就又找我聊天，我看头像什么的都像女生，她叫我加vx我就加了，然后同意了以后上来就问我，是不是有对象，他说看我用的是情头，我当时就知道这个人是个“坏”人，因为我的头像就是从壁纸里面截的，不是所谓的情头，后来我把他删了，然后又加我，我就想说：贱楠滚！想找对象想疯了吧，希望各位姐妹也提防一点	0
我试图想和你沟通，想让你了解，结果，换来的还是批评和谩骂…所以，就这样吧.	0
我想问问大家，脑CT检查结果怎么看，我真的不是很懂	0
今天也要加油！	0
想问一下各位朋友们因为我的朋友最近确诊了她有一些崩溃我就拿了一张A4张召集了很多人写了一些安慰和鼓励话给她这样会不会就是让她生气或是怎么样因为这件事我没有和她说过是悄悄做的想问一下各位如果是你们的话会不会不舒服这种行为	0
为什么感觉自己和朋友玩的时候挺开心的但是一闲下来就感觉很孤单很无助	0
那些孤独的人啊夜晚是否会回家谁能给我安慰抚平伤悲就带我走吧	0
410根本就没人在乎我开不开心他们只会觉得我想要的太多	0
夸夸自己Day7天1吃了三餐2吃了两顿3吃了水果4和爸妈呆在一起但其实今天还是很难过抑郁症	0
真的好痛苦，我从来没有想过会被他背叛，当年是他拼命拉着我，把我救了出来，他怎么会不知道我有多痛苦呢。从16岁，互相搀扶着走了13年，经历过那么多磨难，终于共同组建家庭，哈哈，可是才短短的两年，那个曾经爱我如生命的少年就死了。我看了那个女的，完全不知道她比我赢在哪里，身边的人看到后都觉得不可思议，不过不重要了，所有人都知道了，小心翼翼疼爱了我13年的人，被一个高中没毕业的淘宝客服小妹翘走了，而这个女的，也有对象，搞不懂，不了解，算了吧。我该死。	0
真的很想死在你面前，让你看着你所谓生养过得女儿气断命绝，我倒想看看你会不会反思你到底配不配做一个父亲	0
有人陪我一起聊聊天吗	0
就像蚂蚁在浑身爬一样的烦躁	0
我怕水太冷，也怕水下太脏，但是更怕的是回头	0
浑浑噩噩四年多，把自己活成了自己讨厌的样子	0
哈哈哈哈哈，一会哭一会笑的哭，真的很想体面一点的走，平平静静的离开	0
好焦虑今天偶然上称结果发现胖了十斤就这一个多星期吧已经170斤了我的身高才160左右好怀念吃药之前90斤很健康的身体啊好难过吃完饭的血糖很高饭钱是正常的可能是因为吃得多晚饭今天也没吃就吃了一点面包累…	0
反复思考是不是自己太烂了，所以无法像他人一样出色完成任务	0
活着就行活着就行	0
总是想不开	0
我们是不是都是缺爱的孩子	0
长期陷入探寻人活着的意义是什么；虽然每天都知道应该干啥，但是干啥都不快乐；总是梦见赶不上火车	0
今天很赞诶，一切都好顺利	0
这一刻，真希望自己是独生女	0
我爸爸很好	0
突然好想您。您在的话，或许我还能跟您哭诉好好讲一讲我过的怎样与坎坷，你也会摸一摸我的头告诉我小政没事的。每次遇到事情看到您对我笑，我就安心了。我真的很想您，想再看您对我笑一笑，可我今天翻相册，我竟然连一张和您的合照都没有。后来啊，您得了血栓，说话都不利索却依然能把我喜欢吃什么记得清清楚楚，可您得病之后，仿佛就怕拖累我们一样，走的是那么急那么不安祥。我最近无数次会想到您的神态，您在天上也在关心着我？对嘛？节省了一辈子，去那里可不要再节省了的。我好想您，我爱您。	0
下雪了，出去走了一圈，从我家走到马路对面超市，冷的不行。然后就想了很多事，其实我这个人超级废物，我害怕三次元的一切事，我很害怕人，害怕进服装店，理发店，害怕考试，害怕我爹，也害怕我妈，也会害怕我朋友，害怕自己有没有看起来很傻，有没有失礼，害怕工作，害怕进办公室。总是这样，因为又涨了一岁，所以去思考。不害怕遥远的事，总是讨论遥远的事，比如上网的事，书里的事，梦里的事，鬼，鬼故事，恐怖电影。为什么奔三了还总是这样。我本来计划身体康复了就去减肥训练营，现在太胖了，但是就是害怕，害怕外出，害怕坐火车，害怕与人交际。出了训练营要开始找新的工作。其实考研也是这样，害怕考不上被迫回老家，害怕看得上毕不了业，前怕狼后怕虎，怎么可能考的上。只有沉浸在遥远的事里才会安心。不照镜子就不会焦虑自己有多胖，不外出就不需要穿搭，不出被子就不需要买新衣服，不见人就不需要化妆。我感觉我能在房子里一百年，然后腐烂了，一生什么都没做，但是做了足够多的梦。	0
好讨厌《活着》这本书，被迫参加图书分享会，还被推荐这本书，之前看完我只想把书扔掉，活着本身就是没有意义，描写再多苦难也只能说明活着更没有意义，反正我现在完全看不到存在本身的意义	0
我管理的图书馆今天开馆揭幕了，这是我重新开始治疗后做成的第一件大事，我想，我还是很厉害的，虽然，我还是控制不住对已经过去的事情纠结，悔恨，对未发生的事情焦虑，恐慌，生活依旧还没有掌控在我手中，我穿着高跟鞋，穿着西装外套，假装我是一个专业的职场人，若无其事地和领导寒暄，问好，交谈，其实，我依旧不快乐，我还是懒洋洋的，我的思维，我的情绪，我到底要什么呢，我不知道，我还是那么缺爱，期待有一个爱我的人，试图把我的快乐寄托在别人身上，这是错误的，可是我已经无法从自己身上获得快乐和幸福，我该怎么办呢。	0
不想蹚勾心斗角的浑水了好像找不到灵魂共鸣的人只有欺骗与利用	0
想了解各位都是怎么说服父母带自己看病的，	0
去那个没有痛苦的地方吧	0
能猜出来是哪首歌嘛少年的月光moon的微博视频	0
明天晚上都感觉后悔，都没做什么	0
吉他也没心情弹了一天一顿饭恶性循环	0
家人们看书看到这个你们可以试试看	0
我讨厌满是烟酒味的包厢讨厌无休止吵闹的教室讨厌不断的询问我讨厌出门我想要安静我想要独处的空间我想要一个人	0
朋友让我不要陷在过去不出来，失业了没有一技之长你去当学徒，前期不能要求回报，以后你也许就会得到高回报。我说我知道不能一直看回头，但是我要先保证自己能够生存下去，如果前期连生存都做不到，我学来也用不上。她说你就是在过去出不来。我真的做错了吗？是不是现在我保持活着都难的情况下要走出来做连活着都不能保证的圈子才是正确的选择吗？	0
等待的过程都很煎熬	0
尽管每天想紫砂，心悸，失眠，不想出门，但是不敢去医院看病怕浪费钱，还有就是不敢面对事实。	0
我真的很想一直待在医院医生的房间里不出来他会温柔又冷静的问你问题而不觉得你的答案荒谬在那里我可以畅畅快快的说出来不用考虑任何压力抑郁来临的时候我真的觉得我的人生瞬间失去了光亮	0
以后还是听妈妈的话和安排吧，确实如我妈所说我找工作的眼光太差，希望妈妈能动用她的人脉帮我找个工作。前路太难，先混着吧。	0
很久没去学校了结果突然通知我明天要去考试什么也不会明早就考了想学也毫无用处真的焦虑到呕吐	0
感觉特别特别孤独真的，好像世界上只剩我自己了和爸爸妈妈聊再多也缓解不了的那种每次去复诊看着爸爸妈妈期待的眼神只能和医生说最近过得挺好	0
大家有空都去看《我们如何对抗抑郁》纪录片，加油你不是一个人	0
我讨厌我自己	0
原本今天一天都好好的，到了晚上突然很烦躁很烦躁，谁和我说话和我聊天我都会很烦躁，我又开始了	0
有没有那种去了医院医生说自己是抑郁症和焦虑症但是自己却不愿意相信的反而觉得是自己为了逃避现实逃避压力而装出来的抑郁然后排斥吃药的	0
无力感，怎么会有朋友说出这样的话	0
异地的282天想永远在一起可自己好像做不到问了阿姨（他的妈妈）阿姨也说可以接受我的情况可我害怕我的情况跟他走不久	0
觉得学业压力太大了，或者说学得太累了学校压力大我不知道怎么说，真希望自己不需要这份学历	0
重度抑郁加社恐适合做什么工作啊，已经3年没工作了，感觉跟社会脱节了，大家可以给个建议和方向吗？谢谢了	0
今天看完了姐姐的《抑郁生花这是我有史以来看得最认真的一本书，做了很多旁批。过多的我就不说了，这本书给我最大的感觉就是“姐姐是个很伟大的人很感谢姐姐分享了这么多，也祝姐姐会越来越幸福蔓玫蔓玫	0
我很好我很好我很好	0
都说了想死结果我妈还要在背地说我就是不想去上学非要我去死才行是吧，我能有今天你也出了不少力	0
现在不知道一会是该出去转转，还是拼朋友送的积木或者是种一下花种	0
感觉人在前面飞魂在后面追	0
现在立刻！快都祝我单身快乐	0
本人在几个星期前确诊了中度抑郁。吃了10多天的草酸艾司。请问大家在中度抑郁有什么表现，我有点茫然，发病时候是真难受，但是现在没有什么事情，觉得自己没有病。有点想停药，可以直接停吗？	0
我自己一个人扎根腐烂看日落	0
用性格和学历来嘲讽我谢谢你啊你成功了	0
麻烦超话里有没有认识@走太累了休息一下这位病友的，昨天他的家人确认他已经离世他家里人想知道他生前有说过些什么，和他微博私聊过的人或者知道他一些事情的人麻烦留一下言，让他的家人留下一些念想，谢谢啦	0
睡了一天哈哈哈，就是头胀	0
睡不好准备换药试试	0
烦哦，单亲家庭，看到妈妈把我给她说我病情的事告诉我爸，然后我爸对她说我还是心理比较脆弱，不够强大。抑郁症可能会有扭曲的认知和心理，可能有很多也是童年经历和刺激下所造成的，但是这不代表我们所体验到的可以随意的改变，更我们就是错误的、无能的意义上的“弱”者。最伤人的就是社会中对于精神障碍的污名化和歧视了所以才不希望告诉别人自己有抑郁症。为什么这个社会上的大多数人都能够理所当然地认为别人和他们一样呢	0
真的越来越厉害了中午找了国美对面的西湖春天吃饭看着喜欢又读不了的学校突然觉得本该美好的大学生活我也曾拥有过的大学生活被我过的一塌糊涂突然觉得对于现在的我来说上课做作业是很痛苦的事情我用尽了最后的一丝力气去上课写作业可是我越来越撑不住了我不停的请假这段时间越来越痛苦的情绪真的很让人崩溃自从那天妈妈说她看着我心里堵去抽了支烟开始我就努力的藏起了一切可我好像失败了我确实藏起了一些但又好像不是全部我又开始控制不住自己了	0
要是再停诊估计我会直接上住院部找人犯病期极其不稳定划了60多刀划到不想划再来个停诊信息我真的直接疯了得了	0
麻烦问一下超话有没有病友认识他，因为他的这篇遗书看起来像是以别人的口吻发送的，所以想知道一下他在离世前都说了什么	0
没有人关心我	0
虽然但是，脾气好的人真的好少啊。	0
今天早上本来要去复查的，结果昨晚发高烧，在医院做检查挂水搞到12点，今天还去医院继续挂水。生病真的太难受了，整个人状态就很差很差。而且请了两天假，感觉自己上课都跟不上了哎	0
为什么总是心痛啊是真的更近心痛	0
如何控制情绪我不想哭但是一直停不下来	0
总是不受控制的大发脾气打自己脸	0
所有的一切都真他妈的烦，不止这个世界	0
左眼皮一直跳怎么办~	0
你们会有幻听吗？是怎样的？我睡前都会有好多人说话很糟杂的声音有时也会和我对话这算不算幻听？今天去了医院回来医生说让我住院	0
大家有没有感觉春天格外容易发作抑郁症？	0
只有在这里才能得到安慰	0
今天请假想去看病检查不出来被坑了好多回来还被亲戚嘲讽我这种性格高中学历出来奶茶店那种工都不会找	0
抑郁你又出现了吗？	0
每天都哭，我好不了了。	0
好爱我的发小哦，一直陪在我身边。知道我生病了也没有把我当病人对待，不会总是小心翼翼地怕伤害到我，而是像从前一样。会损我会努力让我开心，会一直爱我	0
小盒的不被坚定选择和在意的一生贪婪奢望既要又要还要的一生贪心注定一无所有不拥有才永远不怕失去耶	0
又被臭骂一顿	0
我爸妈突然打电话跟我说他们现在在我这边的火车站，说自己不知道住哪，要我跟他们见面，我现在好害怕，我该怎么办	0
运动运动有一起的伙伴吗萍儿和苑的微博视频	0
我爸不让我去我最信任的医生那里看病说他只给我开假条说他让我有病的	0
明天我要自己一个人去医院拿药了。之前有一次本来也是我一个人去的，但是他说他想陪我去，我答应了。现在他走了，我们的关系彻底断了我觉得我快哭了，可是我不能哭，会被嘲笑的，他们都会看我的笑话。我不知道该怎么办了，我知道自己应该学会独立，学会长大，可我还是难过，我接受不了这样的落差。	0
医生建议做mect怎么办我听你们的反馈好害怕	0
再也不想去医院了抑郁症	0
多看看春光吧	0
想问下各位确诊的宝儿，如果医生开药的话要吃吗？有效果没？价格贵吗？有没有感觉到什么副作用？	0
可能活不到那时候了提前祝我生日快乐吧	0
头疼，总是有人给我传播焦虑，快30了，得结婚，得有钱，可是我现在根本就不想活！	0
这个世界也许很美好，但我一定不会再来了	0
每天都要跟朋友吵架，我真的心力憔悴	0
今晚八点抢号，希望我能挂上号	0
好烦好烦不想吃药啊啊啊啊啊啊啊啊	0
今天做了这个治疗我昨天一宿没睡直接就睡着了感觉还可以	0
真的接受不了，忍不住了，真的好想哭，可是我不想被嘲笑。	0
好烦有没有在上学的宝动不起来怎么办马上中考了自己想要学又动不起来好焦虑作业不写书也不背考试不参加体育课不上体考已经打算免考了每次心里都很积极打了鸡血似的可身体就是怎么都动不起来下床都难真的走不出这个舒适圈了一放假整个人就瘫痪在床上什么都不想做真的动不起来有没有什么办法改变现状我真的很需要分数不然职高都上不了[淚淚淚]	0
胸口闷的几乎快要疯掉我按时吃药了啊，我吃了啊，我按时按量吃药，为什么感觉要复发，滚呐，黑狗，你能不能滚啊	0
眼睛痛的要死，头痛的要死。	0
有没有高三的同学聊一聊，真的天天要疯的感觉，每天想事快疯了	0
检查结果中度抑郁+中度焦虑。这两个月焦虑到闭经，情绪崩溃了才去检查的。医生给开了舍曲林。我问:我有必要吃药吗？她说，吃药会好的快些！拿回来一直没吃，纠结中怕后劲儿大，怕依赖性，怕长肥感觉我是阶段性崩溃emo，平时还是挺稳定正常的！一个月有那么两三次。能明显感觉到的就是这两年快乐少了很多，变得自闭内向，懒散，逃避去上班，没了以前的活力。心里最想的就是要辞职，要休息，想去旅游，然后休息调整够了，回来创业。	0
暂时活着就好，不奢望其他	0
被抑郁症困住了好久，我的大脑也越来越累，身心都越来越累，什么时候可以摆脱这种状态呢	0
人人都想要真诚与偏爱，可这世界到处都是虚伪和新鲜感	0
休了学之后时间过的飞快，每一天都不真实，活不好当下，更不敢想未来。	0
有天津的小伙伴吗？	0
你们会很容易白天被周围的人和事带动到暴躁，需要发泄情绪嘛？然后晚上就会觉得白天的自己都做了什么傻事觉得对不起大家	0
喘不上气是真的痛苦，为什么要生病呢	0
真的快si了没有人像我一样狼狈，没有人像我一样黑暗没有人像我一样恶心	0
不想再撑了	0
好讨厌我自己	0
啊啊啊啊啊，好烦好烦降工资了突然想回家躺平就好不想上班	0
撑不住了，想放弃了，但还渴望未来，脑子一团浆糊	0
今天发生了一件特别特别特别好的事我又会唱歌了已经有一年多的时间我突然不知道该怎么唱歌，有大半年我甚至不敢唱歌，而唱歌是我这个人身上唯一的异于常人的闪光点运营的账号也不再投稿发歌营业今天忽然想唱，唱了一个多小时一直唱到自己哭出来瞬间感觉世界都变得明亮了我好幸福	0
今天去医院把安眠药换成思诺思了希望有用祝我睡个好觉	0
我太社恐了我根本不敢出门好害怕外面的一切东西好害怕新的事物	0
想问一下宝宝们怎么去疤痕	0
也许吧，等我高考结束，就要去住院了。	0
有没有可以一起在网易云听歌聊天的宝宝？本人高中生休学在家，想找人说说话，有无状况差不多的宝宝来聊呀	0
想问问大家住院会不会好的快一点我自己好像有点调整不过来不管是情绪还是睡眠作息方面而且感觉自己心理承受能力更差了态度一直很消极一会状态好一会状态又不好有时候胡思乱想控制不住睡眠也糟糕有没有住过院的一定情况很严重才会住院吗	0
真的很怕疼，还有死亡将至的恐惧感，但我又不得不选择死亡，隔三差五就犯病，无法工作养活自己，还有自己悲观的思维，如果我不得不忍受死亡带来的一切痛苦的话，那么我愿意，也必须忍受	0
好想退学好像已经找不到目标了抑郁症	0
如果决定好紫砂如果被所谓好心人救下事后会感激还是讨厌其多管闲事我是后者	0
不知道為什麼，好難過，好難過，好難過，然後哭了。	0
问问大家要不要学美术。现在初二，焦虑加抑郁，休学在家，估计九月份继续读初三，这学期不去学校了。之前文化课成绩不错，但是已经好久没去学校了，也不想自己以后有很大的压力。父母也和自己讲了试试美术，混个本科读。想问问大家应该怎么办	0
现在特别迷茫，不知道该怎么办，想一头撞墙上撞死，不敢去学校她们都在学校，我就漫无目的的一天天的在家躺着，她们快回来了，我该怎么面对她们怎么面对自己	0
我怎么做都是错的所有人都在盯着我	0
在发烧还没好彻底的时候发作了，救命	0
试岗没通过，第三次了，哈哈哈哈，活着真难	0
人生就是啊食而无味弃之可惜啊	0
有点崩溃了，母亲说我到现在的这种地步都是我自己作的	0
太久没有和人说话，语言系统已退化，刚有个大婶问路，我很清楚怎么走，但嘴巴里就是说不出完整有效的句子，全是零碎的短语、不连贯不好懂不知道有没有帮到她…在此之前我刚经历一喜一悲，喜的是拿到一个证件，悲的是因为请假被“客户”和“老板”骂	0
伤口化脓在医院换了几天药朋友骂我说不理解我为什么要这样几年了我也想好起来我也不想晚上在房间只能不停的割手臂我也想像正常人一样工作生活恋爱可是命运就是捉弄人的我注定是被抛下的那一个	0
大家晚上吃什么一天没吃饭了并不是没有食欲看到美食类视频还是会馋但自己就是不知道吃东西	0
啊啊啊好讨厌啊，怎么会有这样的人啊，把一颗带口水的爆米花丢到了我的校服上（虽然不是故意的）但居然在笑我的校服都是口水，重度洁癖的我快疯了后来他来道歉并说要把校服拿去洗，但还是觉得好恶心	0
工作一直一直出错，怎么办，以后该怎么生活	0
好久没来这里了还有人记得我吗	0
我想总有一天我会离开的	0
各位谁有多余的奥沙西泮或者阿普唑仑，一次需要吃四粒才能入睡的程度	0
她不是突然才想离开的，是她本来就快熬不住了，只有猫猫和现阶段的牵挂留住了她	0
想跳下去开封·开封文化艺术职业学院	0
真的一瞬间不知道该如何才好，距离上次耍刀子是在一年半前，这周四又一次耍了刀子，耍完我就在想会不会在我的心里其实我没有走出来，只是我自己一直在给自己洗脑，告诉自己走出来了，其实我以为自己在往前看了，其实我一直在原地转圈，就是在自己骗自己，现在已经换了一个学校了，我希望在全新的环境里面好好生活，我以为我表现的很好，但是真的很烂，我不知道该怎么办，真的好崩溃	0
今天也是极其焦虑社恐的一天抑郁症患者	0
上了高中以后学习压力更大了，加上家庭压力还有学校里面的事，最近一直很焦虑会时不时的难过胸闷，看见自己的手想去划几或者是想s，但是又不敢，有点想去做个检查看看，但担心会不是yyz，然后怕家里人说浪费，有人能给说说看吗，拜托了	0
公交车上的向日葵哦	0
我真的好痛苦，注意力集中不了，没法安心学习	0
性格开朗有事自己能处理心事往肚子咽时间久了，没想到自己都觉得严重到需要看心理医生	0
又难受了，能不能让我有一分一秒的平静啊球球了	0
不管你现在在经历什么，都是因为你马上就要经历真正的爱了	0
总是有一些奇怪的好奇心和不成年人的想法，内耗到自己很累，有同学吃过圣约翰草嘛，想知道这玩意有没有用	0
学会宽容别人，就是给自己留条后路，盯住别人缺点不放，就是把自己的后路堵塞，就是在永远的伤害自己。不要让别人控制你的情绪，如果你不想给自己增加烦恼，别人不可能给你烦恼。	0
好累好累好累，还有大概两小时就要考级，不想考，好难（明明以前学起来很简单的）	0
个sb挺会卖惨到处坏我风评恨不得把我渲染成不孝子孙谁稀罕	0
感觉要疯了怎么办不是夸张这几天开学感觉有一万个小人在我脑子里吵架我的头要炸了！	0
明明自己也是破碎的确想着安慰别人	0
等我好了，我一定要写一篇文章或者拍一个视频，想说健康的人是没法理解生病的人是什么感受的，真正的理解就是不要理解，不需要感同身受，什么都做不了的时候，不要说话，陪伴拥抱支持就好了	0
今天下来帮他们忙，其实挺开心也不是很累，就在刚刚他们就来了一句“让你试一下是读书辛苦还是做事辛苦”我现在就站在这一点都不想动了	0
今天有太阳，很暖和，我好累，但是我在想要不要出去走走	0
又忍不住哭了，每次都是失望，没有人会真正的关心，每天晚上做噩梦，满脸憔悴，不知道怎么办	0
真的好委屈	0
又过0点了，一不小心又熬夜了，突然想到没人聊天可以搜一下这类超话发发疯。现在心里堵得慌，就是莫名其妙堵，刚刚哭过，学习压力生活压力家庭压力，我喘不过气来	0
原来最坏那个人是我！	0
失眠的这3种情况，是心肾不交引起的如何判断自己的失眠是心肾不交引起的呢？下面告诉你3个关键点，你看看你身上有没有，如果有，教你用一个方子来交通心肾，解决失眠。首先第一个就是除了失眠之外，平常还比较怕冷，尤其是腰部周围常常感觉发凉，甚至有时候就感觉这个脚心都在往外冒凉气，如果你有，多就考虑是肾阳不足，不能温煦了。第二个就是莫名其妙感觉心烦意乱，并且还会出现口舌生疮、口干舌燥的情况，而这种是因为肾水升不上去，不能制约心火导致的。第三个就是看舌象，像这样的人通常伸出舌头一看，舌尖红，舌苔白，样，如果你有，那多见就是心肾不交了抑郁失眠焦虑中医#	0
每天上下班开车在路上的时候，就在想怎么我没被车撞死了，这样就不用活着这么累了	0
下了一整天，睡了一整天，整个人都没精神，清醒的时候溃疡疼死了讨厌下雨…尼玛天天下雨，心慌到不行	0
内向话少真的好容易被人忽略。	0
介绍两个快速入睡小技巧1、呼吸读秒有时候身体躺下了，思维却奔涌不停，头脑反倒越来越清醒，这时候可以试一试给呼吸读秒，要记得，呼气时间比吸气时间长是有助于人入睡的。你可以找到自己的呼吸节奏，在心里默默数数，比如吸气五秒再呼气七秒，数字不是固定的，只要感觉舒服就好，这个技巧能起到让思绪聚拢的作用。2、重复“不再想”对于头脑中停不下来的想法，不断重复一个指令形式的短语，可以打断原先的想法，并通过占据思维的中心，抑制新出现的想法。这个短语可以是“不想了，睡觉啦也可以是“睡吧”等等，刚开始可能还会有想法冒出，坚持不懈地重复下去，困意就会渐渐产生抑郁失眠焦虑#	0
不少科学实验的结果显示，正常情况下，只要人每天按照规律的时间睡觉和起床，大脑就会自动调节入睡的节律，偶尔的失眠是不至于严重危害到健康的，所以没必要因为失眠给自己太大压力。早晨起床时，坦然接受昨夜没睡好的事实，保持顺其自然，也能减少失眠对白天效率的影响。而且跳出“失眠负面情绪”的恶性循环之后，睡眠情况通常会自然调节至正常抑郁失眠焦虑#	0
保持合理的睡眠认知心理学认为，不合理认知是心理痛苦的直接原因，解决办法是找出它们，替换为合理的认知。以下是比较常见的不合理认知:1.睡眠不足一定会造成白天的效率下降。2.失眠意味着身体已经或即将出现严重的健康问题。3.失眠必须立即彻底解决。实际上，这些信念不仅无助于改善失眠，反而增加了不必要的焦虑和沮丧情绪，不如用更加合理积极的信念替代它，我们既要认识到失眠的危害，又要以轻松的心态看待失眠抑郁失眠焦虑#	0
把睡觉当成必须完美完成的任务，属于不合理的认知模式，这种认知还会使睡眠问题占据生活的中心，把生活中的不顺利，比如学习退步、工作效率低，与失眠联系起来，不断地放大失眠的影响，造成失眠负面情绪的恶性循环抑郁失眠焦虑#	0
当偶尔因为几次失眠，让我们把更多注意力放在睡眠质量这件事情上时，每到夜幕降临就会感到如临大敌，担心今晚再睡不好可怎么办，担心明天的工作受到影响，于是要求自己一定要睡好，达不到目标时更容易懊恼、沮丧。这就形成了一个认知陷阱:入睡本应是无意识的放松过程，我们越是试图通过意志努力达到“快速睡着”的目标，反而越会让入睡变得困难。这类似于当你命令自己不去想一个数字，反而满脑子都是这个数字一样抑郁失眠焦虑#	0
一、导致失眠的认知因素这里说的认知因素指的是对失眠的不合理看法，它是负面情绪的助推器，是导致躺在床上的你感到心烦意乱的背后原因。几乎每个人都经历过入睡困难或早醒，但是否会发展成长期的失眠，则很大程度上受到认知的影响抑郁失眠焦虑#	0
本来挺好的有渐渐好转的时候可是突然对我很好的男朋友开始对我冷暴力还推我让我一直发抖一直哭呼吸困难以前有好转的情况现在卷土重来睡不着哭吃不下饭没有力气	0
最近的我：小橘子好好吃，小面包好好吃，卤鸡腿好好吃，牛肉面好好吃	0
有好朋友真的太好了对好朋友emo发牢骚就不会得到“你随便吧你天天怎么这么多牢骚别人都没有我的情绪都不会说你你却总是把你的情绪说出来影响我”这种回复会被心疼会被安慰会被鼓励的感觉真是太好了谢谢好朋友大家如果觉得没有人可以发牢骚的话也可以和我讲我们互相倾听	0
植物神经紊乱会造成焦虑抑郁，会伴随失眠，头疼及其他躯体症状，通过中药可以调节，可以恢复，这些问题可以解决，把你的问题说出来就好，帮你分析，帮你改善焦虑抑郁#中医解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
植物神经紊乱会造成焦虑，会伴随失眠，头疼及其他躯体症状，通过中药可以调节，可以恢复，这些问题可以解决，把你的问题说出来就好，帮你分析，帮你改善焦虑抑郁#中医解决头疼失眠还得看中医的微博视频	0
记忆力越来越差了下午跟萱萱聊天然后我很开心可是这时候已经忘记在开心什么了有点难过	0
要么睡不着，要么睡了就好痛苦，还不如不睡什么时候才是个头	0
我爸爸说：这女儿怎么不死了，快点死了	0
抑郁症导致失眠如果因为是在外出差等状况，环境的改变致使你失眠的话。应该首先就要有思想准备。主动去做一些调试，做到有备无患。不要过于紧张担心睡不好。同时还可以采用上面推荐的一些睡眠的方法来帮助睡眠。要做到睡觉的时候不言谈，不思索;先睡心，再睡眠，即：睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静;另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，床铺硬软适宜，则能提高睡眠质量。睡得好，起床后精力自然充沛。	0
抑郁引起长期失眠怎么办诱导睡眠。在睡觉的时候可以尝试听一些比较平淡而有节律的声音。比如说火车运行声音、蟋蟀叫、水滴的声音和春雨淅淅沥沥的声音，这些声音带有一些催眠的效果。还有催眠的音乐。这些都是可以助眠的，能够帮助简历诱导睡眠的条件反射。	0
抑郁引起长期失眠怎么办身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。诱导人体进入睡眠状态，有许多具体方法，例如：放松功，已在民间流传，可以借助。	0
抑郁引起长期失眠怎么办寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。	0
焦虑引起长期失眠怎么办(1)保持平常自然的心态。出现了失眠的状态不用过分的担心，越是想要强行入睡，越是会睡不着。有些人对于连续多天的失眠状态感觉非常的紧张，认为如此下去大脑得不到休息，容易生病和短寿。这种担心焦虑更会影响睡眠。	0
可惜我的眼泪不争气总是莫名其妙掉抑郁症超话	0
为什么活着，是为了没日没夜的努力？是为了看大好河山？是为了遇到以为爱你的人然后背叛你？是为了看妻离子散，看心理扭曲的恶魔杀死天真的女孩？是为了看为了钱财杀死曾经最爱的人，是为了你最好的朋友出卖你，是为了看晚年子孙为了遗产争来争去？是为了生活中一次次对你的打击？将你一下一下推入深渊，你反抗，你逃避，会有更多的人把你推入深渊，你掉落谷底，化作一缕游魂，你也不知道该去哪，因为你没地方可去，你晃荡多年，直到没人再记得你，你真正的死去，如果是这样的话，我们到底为什么活着，不如早早死去，早点真正的死去！	0
友友们我想问问大家去检查检测大概流程是什么样如果预约的话是去预约心理医生还是预约医院预约医院的话是挂那个科然后预约心理医生的话是从哪里预约	0
“你到底怎么了啊哎呀你这样烦死了你说啊，有什么你说出来啊”我说不要理我啊，我说让我安静一会儿啊，你听了吗？	0
喝杀虫剂死得了吗	0
怎么样可以证明我活过	0
你永远活在了最美的年纪抑郁症超话	0
陈晓宇天下第一	0
周末回娘家住了两天，心情平复了很多。但回来后晚上又情绪失控，又是凌晨才能入睡	0
早上六点过来打扰人家睡觉，原本可以一觉睡到大天亮的，现在躯体状况有来了，耳鸣，脑胀，我开始崩溃，想zc	0
要开心一点不能沉浸在情绪里	0
初二的时候有个男生说我脸大，胖，但是我155.92斤也不是特别胖，他还说我腿粗，那个时候不敢穿自己喜欢的衣服，只敢穿宽松的，在人群里不敢抬头，特别自卑，然后我拼命减肥，到现在三年了，也瘦了，162，88斤，现在别人夸我脸小，腿又细又白我都下意识觉得别人是在讽刺我真的很难过，他知不知道自己的话会伤人他到底会不会觉得内疚	0
开心的情绪瞬间没了！	0
无时无刻都想流泪	0
我真的一切都尽力了，我什么也不想干了，就像躺在床上等死，等死，等死	0
我的抑郁又复发了这两天晚上都在哭因为什么哭我也不知道就是很难过很难过哭得眼睛好痛男朋友说我这样很搞人心态叫我有什么事跟他说可是我真的没有遇到什么事我就是莫名其妙的就哭了要我说什么呢？我该说什么呢？	0
需要阳光一点的你的负能量跟不好的状态快露出来了要忍住啊今天剧本玩到最后的时候我的心底有一个声音在喊带我走带我走带我走哀求的痛苦的充满希冀的麻木的害怕的哭着的一遍又一遍带我走带我走带我走所以有没有人可以带我走没有只有你自己救得了自己	0
一年又一年什么意外才能找到我啊是不是因为哭的更加大声一点呢	0
魔镜魔镜告诉我世界上最快乐的人是怎么样的我好像不会快乐了死亡对我来说是种解脱如果我离开了我的朋友会从心里祝福我吗我知道她们都很爱我可是我好像…唉	0
明明没有发生什么事，也没有心情不好，可突然就是有说不出来的失落和难受	0
连续三四个月天天噩梦昨天梦到别人带着我跳楼我毫不犹豫的跳了先是5楼再是10几层每一次都没有任何犹豫	0
什么时候才能结束这扯淡的一生	0
爸爸今天下午甚至没有给我做饭，也没有关心过我之前说一个人在家都吃的什么，买点食材还嫌买的贵，这会自己做了鱼塘，忽然就很想哭我是不是就算一个人真的想不开死在家里也没有人会管一下，就这样发烂发臭	0
真的好讨厌这个病，为什么身边的人都觉得这样很酷	0
「你疼吗请原谅我的自以为是，但是我想告诉你抑郁症超话抑郁症自救指南	0
第一次哭到眼睛变双眼皮	0
想知道怎么和抑郁症的恋人相处她有时候会情绪失控说一些狠心的话但我没有放在心上情绪失控她怕伤害我会选择冷静或者消失一段时间如果没有吃药就不会说话晚上睡觉也是不安宁她说一闭眼就有鬼我想知道怎么样才能帮帮她真的很心疼想拉她一把不想看着她一个人默默承受这些了谢谢耐心看完的你	0
树洞希望能帮到大家	0
同学的嘲笑，老师的讥讽，父母的叹气，均称为压垮我的稻草，同桌拿我的东西去装，拿我的话去说别人听，别人以为他很有才，我也不好说什么，毕竟在我心中成绩越好我越得尊重他，这几天烂成绩也下来了，估计a班转b班，我得在这之前走了	0
事实证明，一个不称职的父亲有无没有太大的区别，我已经要彻底失望和绝望了，不仅要忍受失眠，抑郁的痛苦，还要忍受他的无理取闹，神经质的脾气，还有动不动的打骂，真的，这辈子感谢生养知恩，但愿下辈子不要再遇见！好累啊。心累，身体累，我想睡觉！	0
连续一个多星期每天至少腹泻两三次大概要废了吧	0
今天很不舒服，一天剧都没看，左腿大腿疼到不能弯曲，右手肩周炎又不能抬，有没有比我更惨的人，早早吃了药准备睡觉，长脸老太婆真的克夫克子不觉得多，还要克我吗？自从她搬来两年多，我就没好过，不是这疼就是那疼，难道是想把我克死然后陪你儿子去吗？快滚回你的曹路去吧，我不是怕死，只是真的很讨厌那种半死不活的状态	0
树洞想说什么都可以说，会回复可能不太及时	0
看医生的时候感觉医生嘲笑轻视我是我的问题还是她的问题我根本不想和她说话	0
可我连去治疗的勇气都没有	0
不去医院的话怎么确定自己是不是生这个病了	0
又干了件出息的事，药给我备足，睡眠快乐全在这了…今天你够出息	0
最近感觉自己好像轻度抑郁，有时走在路上都会有种想哭的感觉，睡眠不好，白天有上网课舍友因素影响我的睡眠，基本每天晚上睡五个小时吧，然后就会被吵醒睡不着种种原因，现在绷不住了	0
真的要命了…的确每天都想着“要更文要做题结果每天脑子乱糟糟啊行我晓得了，我之所以得YYZ是因为我自己意志不坚定，除此之外，你们焦虑也是我导致的。我没有意志坚定的按你们的理想型减肥我没有意志坚定的成为你们心中的“优等生”我真的特别好奇我是不是死了都得下地狱啊	0
因为张哲瀚，抑郁了。	0
割腕一割就能死吗抑郁症超话	0
早上起来感觉头上戴了个紧箍咒一样，过了好几个小时还有这种感觉。是咋回事呀。	0
今天住院没什么好说的黑暗而已我连学也不想上了	0
累了。没由头的难过，那种苍白无力的感觉。没有理由没有原因。明天，后天，说不清楚什么时候，到时候我就彻彻底底的消失在这个世界了吧。	0
失眠好几天了，今天情绪格外不好，焦虑，失眠，莫名其妙的流泪，身体好像也出现了问题，总是浑身到处刺痛，家里还有一堆事，父母总是吵吵闹闹，所谓的父亲根本不理解我，还总是无理取闹，把我推向深渊，我真的累了，我也不想这样子，但是为了爱我的人和我爱的人，尤其是我的母亲，感觉母亲已经操心的够多了，我不想让她再伤心流泪了，所以我必须要努力调整。可我真的非常难受！怎么办	0
我在他们的眼里，认为我已经好了，我感觉我太厉害啦，装的连我自己都认为我好了	0
我一直努力的坚持着，努力的活着，相信很多人很想知道，活着的意义是什么？其实我也想知道	0
真的好想知道有没有死亡群，我想随他们一起组队离开	0
带着重度抑郁和焦虑工作的搬砖人，其实挺压抑的，工作压力一但超负荷就会坐不住在办公室里，领导对你说的每一句话，你都非常敏感，总觉得自己被嫌弃，同事不喜欢自己，一个人埋头苦干地抵抗所有心理黑洞。就在刚刚，我加班做了5个小时的汇报PPT由于电脑的问题，没有保存，那个瞬间，彻底奔溃，嚎啕大哭…爸爸劈头盖脸地骂我有毛病，我注定是不被上天眷顾的人，做错事都是祸害，做好事也是理所当然，也许自己就是天生的祸星，本就不应该来这个世界上的。你们能理解，我明明很累很难受，拖延嗜睡毫无情绪又非要活成另一种样子的感觉吗？这个世界好像只有我一个人，我感受不到爱…	0
虽然没达到吃药的地步，可是我已然觉得活着没什么太大的意义，创造不了任何的价值。除了给别人添了更多的麻烦，又能做什么呢。也许会有人说，还有很多爱你的人，又或者好多事情等着你去做，我想说，对我来说，已然没有什么意义的，是吧	0
睡了一天还是很累，永远睡不醒。不知道是药物作用还是我甲亢又复发了，就是睡不醒。困得要死…地球啊快点毁灭吧	0
重度抑郁重度焦虑住院有用吗，之前其实住过一次但是说白了就是隔离病房啥也没干光调药来着，医生还写了双向情感障碍可能性大，我现在请了三天假了真的很想zs，但是还有家人我要走了他们怎么办	0
所以最好不要在意我的感受，让我自生自灭吧，我就是把自己折磨死也是我活该，我自作自受。我也觉得自己就是矫情，不要过分关心我不要安慰我不要同情我不要理解我不要歧视我不要忽视我不要逼迫我我知道的，都是我的错，都是我不好，我罪有应得。	0
好想结束可是放不下孩子这种感觉太痛苦了	0
各位ee们晚上好~我是胖虎今天撸到真的小喵了喵喵真的好可爱真的可以治愈家人们今天又是想养的一天	0
现在出现严重的社交障碍，不想休学感觉第二年又会跟今年一样，不想拖时间但是学校又要求不休学的话接下来的每天都不能缺席好崩溃现在高二了我该怎么办家人们	0
真的还蛮下头的	0
不受控制了，白天上班，突然就自己想着想着哭了，真的不想这么狼狈被同事发现	0
生活把我压的喘不过气，家里人强势的让我觉得我的存在就是个错误。我怎么还不死？不是每个抑郁症患者都必死的嘛？我怎么还不死，我还在期待？家里人没有一个尊重我，不把我当人，想骂的时候就骂，骂完了你心里是舒服了，那我呢？我怎么还不死	0
惊恐发作来的这么猝不及防，真的累了	0
贫穷还是富贵？这是生而为人都想知道的答案。否则不会出现什么星座，算命等玄学。但如果直接给你结果，却没有原因及过程，便会失去证据，很多人都会半信半疑。你也不知道自己应该在哪一点发力，才能渡过贫穷而变富。若有原因依据，贫穷想变富便会做出一系列的调整让自己变得更富有日常分析#	1
特别幸胡的近日莆田·莆田学院(紫霄校区)	1
首页前三谢谢人之初，性本善。上善若水，大爱无疆。慈心为民，善举济世。无缘大慈，同体大悲。众善奉行，诸恶莫做。慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，慈善是仁德与善行的统一。	1
嘿嘿我终于和高中的盆友们见面了聚餐and打麻将总之我很“菜”就是了但是不影响我们快乐啊hahaha唯一失策的就是忘记合照了下次一定要多咔嚓几张啊	1
一些快乐的证据	1
五一结束啦	1
尴尬得一次我和雨辰拍照突然来两个不认识的男生突然站在我们后面拍照都以为是对方认识的日常	1
已在大多数人心中，自己的故乡后来会成为一个点，如同亘古不变的孤岛村上春树	1
经三路是懂浪漫的济南·融汇济南老商埠	1
月亮慢慢变圆事事慢慢如愿日常	1
在江边大风里大声呼喊“一定要开心啊”愣是吹了好久好久的风时常感谢我有很好很好的家人和朋友们所以我才会遇到什么事都决定勇敢坚定阳光	1
好吃的萝卜牛杂汤漂亮球灌蛋好好吃为数不多的自拍爆浆豆腐好吃篝火晚会开始了牛肉粉牛杂粉好吃可爱涂鸦好吃	1
五一前后日常接受不了明天要上班这件事	1
Live49|五一结束临考前什么都比读书好玩福州	1
晚上和朋友聊天，我说，如果以后哪天我们逐渐变得陌生，关系没有之前那么好了，也不要惆怅，人之常情罢了。毕竟以后一旦大家分开，去不同的地方，忙于工作，结识新的人，旧的友情逐渐变得疏远也是常态。人与人之间的关系原本就很浅薄，稍不留意就会可有可无。但无论怎样，还是会觉得很高兴当初认识你。日常	1
喜欢简单的人和简单的事	1
吃完晚饭，带娃练球，没几天比赛了日常	1
#阴天快乐-陳奕迅所長[音乐汕头·海滨长廊	1
①粉鸡好吃②卷馍好像是这名好吃③好多猴子隔了两层网喂食不错④美丽面包⑤春季奇幻居家穿搭⑥旋转小火锅小烤肉我的爱	1
居家女孩日常拍摄可可酥皮泡芙南京	1
假期日常日常碎片plog	1
VLOG·05四月乱七八糟的记录希望在假期结束前给你带来一些开心紅茶瑪奇瑪-的微博视频	1
更新一下五一极速版绍兴	1
五一假期怎么这么快，比上四节课还快的感觉人太多了吧南昌日常南昌	1
P1玄武湖仅存的江南皇家园林暴走10公里P2南京大排档坐在外面真的冷死但不用排很久哎粉红落日好浪漫和吴青峰合照一张P3真的好爱南京没想到会二刷期待第三次再来P4咪豆第一天太顶了一整个晒伤吴青峰真的好有诚意连唱17首还有谁P5咪豆第二天一个人去不过认识了很多五湖四海的打粉老师大家都好温柔热情P6一些脏辫半永久发型P7和大林姐和小李姐的各种P8最后一天南京南站⥤江宁织造博物馆⥤南京总统府⥤科巷⥤德基广场⥤江苏大剧院⥤先锋书店.五台山总店P9一些夜间和ootd日常南京	1
:留住生命的那些善良。一个人的生命可能不被时间留住的过长，但是有些东西，一定要珍藏。留住善良，让善良发自内心。因为善良不是张扬，是在寂寞之中。善良虽在一时一事，但却是内心长期的积淀。有善的支撑、爱的信念、生命才会灿烂。	1
"www（𝟗𝟕4a)大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。com.ThenorthandsouthofZhouqiaoisTianjie,andthefatherisoldenoughtodriveback.Tearfulsilenceaskedthemessengerclinking_glasses:刚刚一辆豪车从我身边开过，溅得我一身水，当时我就发誓，等我有钱了，我一定要买一套属于自己的雨衣。这世上比我爱你更贴心的三个字，原来是“你有我匪我思存"	1
春日好生活亿点曝光计划#	1
分享新鲜事是纪念日啦～日常	1
霞浦旅游本来以为自己不是特种兵旅行。没想到这一天全在刷景点，午饭也没吃，上午还下雨，衣服还带少了，直接被海风吹成筛子但是景色是值得的呜呜呜海蚀洞一开始上午下雨还关闭了，没想到下雨晴天，本来都到了饭店吃饭，又立刻不吃了去看海蚀洞，要是人再少点就好了五一日常上海·上海大学	1
有点忙，有点累，但很充实	1
是谁的五一才过一半呀	1
cc’s五一3.0这女的好能吃啊	1
这几天玩的很累了，明天应该会很疲惫还没缓过来	1
5.25.3金华酒后艺术家准备踏路边的三轮垃圾车回酒店下次还想去金职边上的夜市好吃爱吃真画不来石膏像一动笔就开始犯困没有耐心一点人生路不熟笑得我腹肌疼茉酸奶还是蓝莓味最好次！觉得还是带个行李箱方便噢原来是有人帮我拉箱子不用考虑别人的感受真是太爽了日常金华·世贸城市广场	1
Coffee'sDay	1
前兔似锦，日新月亿，兔个快乐	1
上海·上海共青森林公园	1
混乱的五一	1
日常西湖很美，人也很多，我也很快乐杭州·西湖风景名胜区	1
男人进入了脑袋里摇摇头把男人摇出来大家好我是恋爱脑日常	1
和23年的朋友相聚就是會有聊不完的話一起逛個超市，都可以看到好多新奇的東西開心的一天	1
My溜溜泰迪日常	1
life/五一出行.𝕡𝕙𝕠𝕥𝕠𝕤⁺happy☻生活日常西安	1
今日份快乐呀！日常汕头·南澳岛	1
“浪漫要夹杂在生活里”	1
《世界没有变是你有在变好你真的很棒》无锡	1
回家永远是最温暖的词	1
骑行有氧入户外快乐结束假期Fionastep的微博视频	1
除了拍照，有生活	1
正式开启攻坚克难的五月希望一切顺利[五一到]	1
"玲珑，www（87x×7)入骨相思知不知愿得一心人，白首莫相离。com.ThenorthandsouthofZhouqiaoisTianjie,andthefatherisoldenoughtodriveback.Tearfulsilenceaskedthemessenger:WhendidtheSixArmiesreallycome?填空题“心中有事，装作若无其事，便是阅历。心中有事，还能若无其事，便是格局”她教会了我微笑,他教会了我珍惜，又是谁教会了我遗忘	1
真美，可是一个人旅行不会孤独吗？孤独也比蹲在家里强，五一假期结束了，你们都去哪里玩了呢日常	1
上学路上的风景	1
发现处理数据的时候听歌真的不错就不觉得无聊了北京·北下关	1
人就应该待在没有天花板的地方	1
今天又库了个迪。坐在落窗玻璃前，特怀念以前楼下的研磨咖啡厅，播放着轻缓的音乐，书架上还有缓释的散文书籍，咖啡豆研磨出香醇的味道，有着各式甜品，反正觉得很温馨，很有种走心的感觉。而现在的咖啡厅让人感觉到城市那种热闹，匆忙的节奏，少了份内心的宁静。泰州·库迪咖啡(天一国际购物中心店)	1
五一假期倒计时	1
终于讲完了！喜不自胜！众目睽睽我偷偷比耶洛阳·洛阳市教师进修学校	1
慵懒假期over[雪糕]	1
好的状态是一个人最好的风水！	1
假期假期悄悄过去留下小尸体	1
北大北京·北京大学	1
再多的碎碎念都不如我们见上一面福州	1
硬屎风一下	1
逛夜市之蓝色日常	1
微博密码找回	1
山水万程皆要好运	1
小狗疑心大宇宙篡夺它的位置	1
自拍｜美食甜品｜献血｜最近的好天气｜可爱小狗｜逛逛古街	1
很久很久的日常日常	1
𝙞𝙛𝙖𝙣𝙨𝙡𝙞𝙛𝙚｜好好的爸妈嘱咐要吃的三样儿胡辣汤、烩面、肉夹馍都带他吃到了；二十多年第一次在郑州城市漫步了；繁华的广场和艺术园区都溜达到了；胶片和拍立得都消耗到位了(回去就洗朋友和家人都见到了，真的太满足了！在的两天天气都特别好，感觉直接入夏。离开的今天早上下起了雨，感觉连天气都在助力我们玩儿得开心。今早收拾东西的时候姥姥和我们说祝你们健康、快乐、幸福！总结成三个字就是好好的那我们就，都要好好的！	1
可以吗过上彩色的日子	1
有很多时间用来生活的假期，总是特别美好一些转瞬即逝的琐碎可爱小事日常成都	1
没有文案只有快乐昆明	1
我的棱角和缺口也是被珍惜的理由风景摄影登封日常郑州·禅宗少林音乐大典	1
5star-strucksunrise:	1
你们明天都要返工啦？	1
和朋友一起旅行是非常开心的事。	1
携宠出游日常北京·南海子公园	1
「无限焦虑·渡日如年」	1
日常香辣尖椒煎鸡蛋因为这个家里的米饭又遭殃了下班回来就买了青椒和鸡蛋、我赶紧安排起来咱就说，真的很费米饭呀！香香辣辣的，真的能一口气炫三碗饭呀吃到后面又去煮了半锅饭不够吃，根本不够吃呀准备食材、螺旋椒、鸡蛋、老干妈、姜蒜做法：油温5成热放鸡蛋煎至定型，用铲子压成小块、辣椒拍扁去籽切段，加少许盐煸炒出虎皮，加入姜蒜片翻炒1分钟、加1勺老干妈、1勺生抽、1勺蚝油、半勺老抽炒匀、放鸡蛋翻炒1分钟即可想要做出美味佳肴'食材新鲜才是根本'不是有这么一句话么？美味源头是新鲜、真空才是真保鲜海信真空冰箱打造隱形嵌入，成就新时代装修界的艺术“家”正面不凸出、侧面不留缝，看的见的艺术，看不见的冰箱，完美隐入家居，成就艺术佳作！美味的源头是新鲜、真空才是真保鲜！厨艺好不如食材好、食材新鲜才能美味#海信真空冰箱保鲜不将就美食海信真空冰箱海信真空冰箱3.0新品体验官招募中海信真空冰箱3.0全嵌系列上市海信真空冰箱璀璨全嵌之美海信冰箱官方微博	1
剩下的就交给明天再发吧	1
美图秀秀卷起来了	1
我每天都坚持做仰卧起坐，晚上一个仰卧，早上一个起坐。总以为自己是独一无二的，直到需要起一个用户名的时候	1
爸爸和等哥的日常父慈子孝的一天孝出强大	1
代沟确实很深！日常赏花看灯者的微博视频	1
123SpringBreeze-WannaOne[音乐下次放假让我见到吧拜托	1
坏想法日记1-51话常不持续更	1
“活在每一个瞬间湖州	1
可以回到假期第一天吗（	1
浅浅更新一下（一个多月没更新了	1
在重庆肚子里能装得下一百份冰汤圆和绵绵冰重庆	1
今天天气不错，去吸两口艺术气息~成都·成都市天府美术馆	1
逛夜市之写许愿符万事胜意，平安喜乐日常	1
逛公园才是春天的要紧事	1
本以为是青铜，原来是个王者日常赏花看灯者的微博视频	1
小哥哥你到哪里了我去接你驻马店陈晓思AM的微博视频	1
五一假期过得太快啦！进村赶烤两次！完美复刻淄博烧烤（家庭版）	1
2023.5.3湛山寺万物更新，旧疾当愈，长乐常安。日常阳不苦-的微博视频	1
杭州很美就是五一人太多了下次人少的时候一定再去一次！	1
人生如梦我失眠，人生如戏我穿外围帮，人生杭州如歌我跑调	1
#随手拍美食日常补发昨天与家人去惠来海边的照片～中午去打卡了惠来这家DY很火的海鲜大排档，座无虚席的，确实很好吃	1
日常没有所谓的避风港路再黑都是我独自走一场	1
五一结束日常日常六盘水	1
介绍一下：这是小棉球的“妹妹”每天放学回来都要陪“妹妹”说说话给她讲故事，教她说英语，给她念绘本还让我带着“妹妹”一起接她放学连出来玩也要带着，真的是形影不离啦！这是在暗示什么？不敢想象	1
"www（𝟗𝟕4a)大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。com.ThenorthandsouthofZhouqiaoisTianjie,andthefatherisoldenoughtodriveback.Tearfulsilenceaskedthemessengerclinking_glasses:刚刚一辆豪车从我身边开过，溅得我一身水，当时我就发誓，等我有钱了，我一定要买一套属于自己的雨衣。你在看状态，我在看你"	1
出去玩喽我也有外滩三件套了哈哈哈哈日常/plog/365日碎片上海	1
Plog12今天和一群美丽女人暴走2w步好开心	1
“不是我们失去了欢乐的权利，而是我们具备了定义欢乐的能力重庆	1
五一过完啦我也上四天班了还有两天，坚持住日常成都·武侯祠	1
补上了两年前没有一起拍毕业照的遗憾那就常见面吧刹不住车的日常#福州	1
吃胖10斤	1
-𝚂𝚑𝚊𝚛𝚎𝚖𝚢𝚍𝚊𝚒𝚕𝚢五月的天是刚诞生的夏天日常	1
用下厨治疗强迫症。又是三代同堂日常呼伦贝尔·新世纪广场	1
你好呀五一假期明天就跟你saybye了	1
人生不过三万天何必执念日常连云港	1
小钱永远是多远M君永远就是我可以一直陪着你，直到你不再需要我了，就是这么远日常plog苏州	1
上海特种兵出战上海	1
五一就休一天，只能回顾之前的旅游视频了。去年11月的瑞士游，这应该算part1？一直幻想中toto的微博视频	1
既然是千玺背的花那就复刻一下吧	1
没有动态的时候都在偷偷幸福	1
失踪人口回归日常日常	1
为了搭配我的美甲特地DIY一个手机壳日常	1
五月第一条Plog.看18图说话1.近期最满意的一张自拍2.遇见喜欢的乳酸菌饮料3-4.吃烤肉ing烤肉里最爱点横膈膜了小房子的造型很可爱不过里面只有一盘肉5.目前为止的人生提拉米苏（第二次吃！6.熏肉披萨！身边的人大夸特夸7.终于吃到心心念念的通心粉！大赞8.对我胃口的沙拉！好评！9.拿着的饮料是西瓜汁地点是咖啡店10.起泡酒是甜的白葡萄！11-12.小妹妹送我的鲜花饼好好吃！13.之前去的咖啡店点的咖啡点了其他的一般了14.章鱼土笋冻！最爱章鱼了！15.想吃的长条泡芙！16.氛围感拉满17-18.重测了MBTI居然是INTP了难以置信！不知道这次会陪我多久哈哈哈之后或许可能有一天重新成为ENFP还是其他？总结：这个假期没外出就在本地呆着没拍照的时候要么练车要么睡觉刚刚一觉自然醒好几次之后发现昨天的滤镜配字不满意所以重发了（结果发现原图更好谢谢给我点赞的朋友）希望考试加油！这段时间状态发生了调整但不变的永远是对我生活的满满真心与爱意写了很多如果看到这里的话～哇那真的一下	1
雨辰给扎的小辫子嘻嘻日常	1
想把美好分享给你#二十二[音乐带你看看这日升月落的温柔所以你要好好再爱一次人间	1
三角梅又开花啦	1
快乐五一第一天VLOG来啦快乐的日子都会过得很快呜呜日常天津一只阿牟的微博视频	1
夏日的一些爱用物分享|Plog这些都是我入手后觉得好用，或是已经回购过N次的日常小物，这儿来做个合集分享。①卡奇色彩的巨巨巨细眉笔，入手了06烟灰色，很轻松就能画出野生眉的毛流感，是我要的效果没错了。两个颜色都很自然，一盒10支替换笔芯我大概可以用到天荒地老。②出门必备的GM墨镜和雏菊的天空物理防晒霜，这个倍数很日常，上脸还会有提亮肤色的效果。③+④从冬天用到夏天的翡冷翠修护精华油和高地薰衣草纯露，这俩是一对好CP，我通常都搭配着用。⑤TINYLx新裤子彭磊「北海怪兽」联名的迷你黑胶唱片机，可以播放黑胶唱片，还可以连接蓝牙播放音乐。⑥对付唇炎很有效果的资生堂软膏，我都是前一晚厚敷一层在嘴上，第二天就好了。⑦防晕车防中暑的呼吸棒，就是鼻通，很清新的草本味道。⑧每次懒得用护发素的时候，就会挤两泵的卡诗护发精油好物分享#	1
：准备收假啦！好朋友们玩得开心吗！网页链接	1
真的会热爱纽约的春天	1
我呢永远明媚日常德州德州·平原县	1
小长假over	1
一定要来长隆看大马戏呀～太震撼了哦～一等互动座真的太香了！带娃就选一等互动，太好玩了带着微博去旅行多多在广州呀#多仔的妈咪是甜心呀的微博视频	1
天青色等烟雨而我在等你	1
NanJinVlog～大学生特种兵冲冲冲FLAMEROUT的微博视频	1
我这么有趣丢下我以后哪个小学生陪你呀福州·闽江学院	1
五一奇遇记（2日常	1
和朋友一起，就是快乐100％	1
一日三餐简简单单无需他人问我粥可温无需他人与我立黄昏	1
紫の日常碎片ᴠᴏʟ.𝟸𝟺|𝟸𝟶𝟸𝟹任何滤镜都不如live最自然谁懂啊再累拍照都要微笑五一也没有一天在休息好苦涩日常南昌·699文化创意园	1
在医院那些天几乎是每天晚上睡不好虚汗流的多辗转不安回到家床和被子是舒适的温度也不热可还是被出汗量大折磨把脚伸出去嫌冷放进被窝立马流汗身体再一次向我证明虚日常	1
五一日记28和朋友吃饭娃娃机轻轨高铁中转晚点2930和@一口甜甜甜圈见面咯1和2聚餐好久不见3常见面叭	1
你若可爱生活就可爱带着边框一起拍#日常	1
在珠江王子号上听着我只在乎你收集广州塔广州·珠江新城	1
放100次反方向的钟能回到51假期第一天吗gt;_&lt	1
日子过得好快来不及细想也挺好plog日常集#	1
吃特色锅盔冰粉日常逛夜市就吃呗北京烤鸭真的很好吃呀	1
随着乡村振兴，牛车河水库也旧貌换新颜，已打造成旅游景区，吸引众多游客前来游玩参观。欣风赏娱的微博视频	1
飞速度过的两天日常	1
人是铁饭是钢生活碎片#日常	1
慢下来会开始拥有自愈的能力吃吃喝喝的日常#广州·珠江新城	1
F*ckMyLife	1
每每路过菜场那的一户人家，目光总会停留在那片爬满围墙的蔷薇上，今天特意拍了几张，当我在拍时，户主老阿姨正好走出来，她说已经开始凋谢啦～上午和女生去银行办了张卡（昨天没营业开通了网银。然后去超市逛逛买些零食，又买了条卫裤（前天已买衣裤上体育课穿。中午和女生外食，点了份胡辣汤，一份香菇肉馄饨，一笼小笼包，共计55，送券50，店里两周年正在搞吃多少送多少的活动，昨天女生中午点的外卖也是这家～假期余额已不足，短暂的三天假期即将结束，明天又要搬砖了～	1
Lost48hours	1
五一主线任务：攻略长沙！	1
发现一个笑脸：	1
非亿万富翁的生活日记：	1
主打的就是陪伴：我陪他保养车，他陪我逛街。	1
逛逛逛吃日常	1
FAYE绍兴·绍兴兴虹文化创意园	1
袁阿慧加油呀日常	1
“在细碎的美好里感受生活的温度”日常	1
自律打卡孙叨叨减肥日常小的日常plog58/100｜全是妈妈的爱五一几天假我就撑了几天早上起来妈妈就买好了早餐她说不知道我想吃啥就买好多类型真的爱了每顿饭我妈都会问我想吃什么就做我爱吃的菜吃完出去散步散步回来又洗水果吃这种日子也太安逸了我和我妈说我一回家就长胖我妈只会说：不胖再多吃点哈哈哈哈期待下次放假	1
“不被情绪裹挟才是最高级的自由	1
超级无敌巨开心～日常一切都好的不像话～深圳·海上世界文化艺术中心懒琳Lin的微博视频	1
也就数了10086个人头吧	1
享受这份放慢时间的惬意一条plog告别四月#	1
有点紧张哎呀	1
发第四遍了日常	1
前天出去给室友生日的一些照片茶百道的乌漆麻黑好喝！去年没喝上今年补上了看我这个小烟熏的眼妆还不错吗（图四）合照看着不太明显，因为我们都是安卓自拍真的很吃妆前一天住在我朋友家嘛，所以第二天早上是用她的化妆品化的，她的眼影盘都主打夸张色哈哈哈，我努力克制住自己没有下手太重，好像还不错！	1
超幸福假期（根本不记得拍照p1一堆人凌晨突发饥饿，抢劫夜市。p2茶颜悦色只要了俩奶油p3气球小小小小狗还没广东的蟑螂大p4cmg吃饺子沾番茄酱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊根本无法尊重p5老鸭汤打边炉，好吃到两眼一黑。p6两次第一，希望直接给我颁发驾照。重庆	1
钱和快乐，谁更重要？	1
今天是当小朋友的一天日常	1
memoriesof	1
假期的最后一天，和猫叔到家附近的咖啡店坐坐。保持Dating的节奏还是很有必要的。和猫叔聊了他的工作，再次感觉职业规划和教练技术没白学最近因为工作太忙，除了个别老客户之外，已经很少做个案咨询了。但是哪怕用在自己和家人的职业/学业规划上，也属于是入股不亏啊教练式对话我的小确幸#	1
凉风抚书案舒服的四五月	1
小小五一结束结束日常白城·镇赉县	1
千万别和不是一个频道的人做朋友，你和他说换了部手机，他说“你真有钱哈尔滨	1
携家夫舞一个emm但我很局促左右手打架咯～日常赣州6Norv77的微博视频	1
可以休息了一个人吃好吃的又吃酸嘢好吃我弟好帅爱死了（就是不知道到底适合啥发型平头好呆又想吃湖南沙拉啦但是前晚才吃and上火了扁桃体一直好痛柯基好可爱以后我也想养柯基	1
假期过的泰快辣	1
文静小女生泉州·橘若咖啡民宿艺术馆(黄金海岸店)	1
相机初体验之小周成果展示日常	1
𝙰𝚙𝚛𝚒𝚕·𝟸𝟶𝟸𝟹四月是星星点点拼凑起来的好好生活關於那些我一閃而過的瞬間#	1
昨坐了很高很长的过山车赶到了最后的激流勇进日常	1
“爱自己的宇宙，种自己的花今天去KTV唱歌了好开心呀小插曲忘带身份证一直在找如何自证成年人才可以进去日常	1
以改论文和独居为主旋律的假期	1
去哪里不重要，重要的是去啊杭州·星野牧歌	1
^奶芙芙merimies	1
自己做了提拉米苏然后在家里看漫长的季节近期最佳超好看！	1
五一启航！见到屏幕后的老师们真的很激动，一定会努力的宇哥考研@考研英语田静	1
不丰富的⑤①	1
悟空和美女你们爱谁晋中职业技术学院摄影日常晋中·万达广场	1
May妥妥的“面包脑袋”这样的市集，喜欢参加日常深圳	1
假期就这样结束啦柳州·中渡古镇	1
来找朋友过假期啦南京	1
五月初快乐，见证了朋友的爱情，吃了好吃的烧烤，俺滴芍药花开啦，溜溜哒哒跑到了滁州，吃到了超级好吃的烧烤期待下一次旅游。还有小猪猪要减肥啦	1
最好的陪伴就是，你在，我在，一直在我要上同城精选遇见美好致自己带着微博去旅行陪伴是最长情的告白五月你好#日常广州·党恩新社区3301浩的微博视频	1
螺蛳粉含量很高的柳州碎片	1
又是打工人的一天②果酱的备考日记的微博视频	1
▷五月噜＂	1
猫猫超可爱	1
这个五一见了好多很久没见的朋友	1
美女给我举滴	1
喝之前在喝了喝完后	1
心里咨询一点都不丢人相信大多数人都做到有病就要医治，然而不少人却不认为心理疾病是一种正常的病，而是一种畸形的病，进而偷偷的把自己的病藏起来，不敢去求医，因为他们觉得心理咨询是一件丢人的事。我们每一个人都希望有健康的身体和快乐的人生，每一天都拥有一个快乐的心情。因此，倘若出现心理上的疾病，就勇敢的承认，正确的去面对，并寻求方法治疗，当心理疾病严重到我们自己不能排解时，进行心理咨询是一种最有效、最好的治疗方法。作为现代人，去做心理咨询不是一件丢人的事，应该是一种向专业人士求助的意识。这种意识让我们成为一个真正身心健康的人。日常百色	1
好美妙的假期结束了下次放假就是端午节了吧日常	1
吃吃喝喝走走停停南京	1
祝你能到想去的地方，到了以后能永远快乐。成都	1
有时候会浮现那么一两句貌似有哲理的语句，就想记录下来，可刚打开微博就什么都忘记了，我好像七秒的记忆一样，不过这样也挺好。太久不练字，手生的厉害，一边写一边跟家里人叨叨叨，家长里短好不温馨，这样也不赖，生活实况直播。今儿温润的齐女士过生日，我跟着海底捞的气氛组又唱又跳，很是热闹，黑脸老头还默默的抹了两把眼泪珠子，他以为他隐藏的挺好，那只是他以为；他说他很是感慨，看到儿女们都在各自领域有所建树，他真的是开心，我们带着他们见不一样的景，看不一样的世界，尝试不一样的玩儿法，打破了他们很多壁垒，他觉得很开心，由衷的开心！只是吃个饭，我稍微放飞了下充当了个气氛组，结果黑脸老头给我整了一篇演讲稿！只能说明黑脸老头很可爱、很感性，我也很爱黑脸老头和温润齐女士，也是我生活里的光。阴天，心绪稳妥，洗漱、卧倒。美好的一天结束了，我爱这世俗，亦爱这情愫。日常西安·CBE浐灞生态区	1
中午洒了一地螺蛳粉汤，真的受不了。	1
今天捡到了一个粉色小男孩	1
𓂂朋友说：好喜欢你现在松弛平和的生活状态呀我才意识到原来现在的我是这样的情绪起伏很小心态平和不少开开心心上班舒舒服服休息一直有被好好爱着每天被夸夸夸其实下意识的也给了自己很多的心理暗示做一个自己喜欢的人真的很好呐	1
人就应该待在没有天花板的地方	1
本人就是说库存照片很多哈哈哈杭州·上海·现在在扬州扬州	1
日常南昌·江西应用科技学院	1
夏天来啦ﾟ北海	1
万物皆相见成都·成都市天府美术馆	1
五月是开始是希望是来日方长	1
𝘾𝙖𝙢𝙥𝙞𝙣𝙜𝘿𝙖𝙮好友兜风踏青一起森呼吸𓂃	1
快团团plog日常	1
假期充电计划达成1/1杭州·浙江工业大学屏峰校区	1
“和被设计好的人生小丑女[音乐	1
Day5–假期over回校“希望每个昨天今天明天都很快乐	1
一些热爱生活的证明	1
平安健康，吉祥如意。晚安啦，成都。	1
来自拉萨的信	1
bingo～日常	1
我与儿子的五一假期结束。在这个假期里，我发现当妈妈的路还很长，要经历的事情还很多，未来有很多挑战在等我。我有点心虚！我胆子小生了娃就玻璃心的我，以后需要多坚强呀日常萌娃长沙	1
我觉得我应该做一棵树，而不是一个人，或许当个乌龟也不错，因为我太呆了。我就喜欢慢慢的安静的生活，但是这样的我在现实生活中却像个异类。我也想巧舌如簧，交好多好多朋友，可是我真的呆，老是反应不过来，不管做什么说什么都是慢大半拍。我一点也不高冷，事实上我很喜欢与别人分享，只是我不懂如何去和别人交流，我需要很长的时间去组织我的语言。这样的我与这个社会格格不入。为什么上天不让我当一颗树呢，这样我就不用为此而烦恼了如果我是一颗树，那么我就可以理所当然地站在一个地方，慢慢地思考，不用再为人际交往而苦恼。不想说话的时候，我就静静地吹自己的风，无聊的时候我就和小草说说话，慢吞吞地就过去了我的一辈子树洞#	1
2023年1月1日壬寅年十二月初十（日常记录)日常	1
“Welcometomywonderland我想我会喜欢摆摊卖花到一百岁重庆·鹅岭二厂	1
《减肥》明天再开始吧	1
理性与感性的祝福不分上下日常都是最高级的浪漫	1
男大的五一假期日常	1
春天的风，夏天的绿来一份面的微博视频	1
不去骑二十公里对不起中午吃的那么多羊肉只是骑到一半接朋友约的电话	1
又是偷懒不做早餐的一天～早呀，美好的一天从一碗暖暖的粥开始	1
泰裤辣！弟弟为我打下了娃娃江山还学会了摄影有个弟弟是什么体验#临海市	1
小愿望都实现了诶	1
不再向你索要春天	1
“我开始找你了	1
醒花ing日常	1
我们总是太执着于自己的观点，总是用自己的观点去评價對於錯，这是我执，消融，自我到無我的心智轉變草间弥生空间很日系、咖啡很用心、小哥哥很帅#今日咖啡探店01zeroonecoffee瓦舍店东莞·01咖啡瓦舍店	1
她想找一个认真对她的人，可惜他只想跟她萍水相逢，享受过后，挥一挥衣袖，不带走一片云彩看人，要看清楚想当一只喵喵喵的微博视频	1
四月是一场拥挤的新绿漳州·厦门大学漳州校区	1
"www（𝟗𝟕4a)大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。com.ThenorthandsouthofZhouqiaoisTianjie,andthefatherisoldenoughtodriveback.Tearfulsilenceaskedthemessengerclinking_glasses:刚刚一辆豪车从我身边开过，溅得我一身水，当时我就发誓，等我有钱了，我一定要买一套属于自己的雨衣。我觉得做一个善良，沉着，真实的人，已经是很富有镜湖》安妮宝贝"	1
杨梅杨梅杨梅是无法替代的水果之一	1
我上次发不是说彩棠的修容很好用嘛！然后用了很久以后发现哑光高光那块用的真的好快（足以证明我有多爱了）只有它可以让面部蓬起来不违和！阴影色就算没有手法的人用都不会很突兀（能修到别人看不出来你修了容/但就是精致立体了一些些）珠光那块姐妹们不喜欢太夸张的就用它吧！灯光一照更美腻了	1
5.3/好喜欢这个落地窗很nice适合赏雨适合聊天店家放歌的品味也很不错今晚值得夸的也就只有这个了见到我的朋友都在说“感觉我到烟台后状态真的在变好”很开心离生日还有好几个月就已经在想生日蛋糕订什么了很搞笑的是和爸妈说外面有点冷结果他俩带了棉袄来接我看pyq发现大家都在发出游vlog而我是真的懒讲这么多废话后总结：希望明天开始吃饭不要再踩雷了	1
不可辜负的美食@成都探店五一不完全小结（时间别走了烧烤/火锅/面包/蛋糕/酒都吃了超级多胖了不止一丢丢成都	1
閨蜜的感情卡关，必须陪伴好啡友的高光时刻，必須閃耀澳洲和牛大卸8+4部位解气，以及祝壽掌心宝長壽面安排下#單身快乐&生日快乐东莞·牛角日本烧肉专门店(东莞松山湖万象汇店)	1
成为更好的人这是新的约定	1
地球旋转我吃饭˘ᗜ˘	1
和悟空的首次会晤圆满成功连云港·花果山	1
Episode：空气里都是烤包子和羊肉串的味道古丽在维语中是花朵的意思常用来形容女孩子们格瓦斯-像啤酒的味道艾师兄说有蜂蜜的味道尝不出来阿尔泰酸奶真秒杀喝过的所有酸奶对了那个面包烤羊腿，面包很好吃	1
啊啊捕获这家济南·毕萃BEESKNEES(老洋房Remake)	1
一些快乐的证据日常蓝迪June的微博视频	1
假期吃了啥:	1
永远是恋家的小鬼	1
松阳老街一游。摄影中国图库随手拍日常丽水·松阳老街	1
今天的早餐自己做的豪华煎饼（鸡蛋西红柿烤肠）可真好吃P.S.拜俏妹所赐，今天又是7点不到起床。所以有充足的时间做早餐。早睡早起的感觉挺好	1
我把门关紧幸福就是我自己的喽	1
浅ins一下日常	1
日常日常深圳·海上世界文化艺术中心	1
浅发一下下日常奇l怪的微博视频	1
✧𝒟𝒾𝓈𝓃ℯ𝓎୨୧ᴗ¹⁰⁰与可爱的人在最快乐的地方	1
当时只道是寻常	1
想带你看遍山川湖海日常北京·北京信息科技大学小白不起来的微博视频	1
回家放日常	1
太阳每天照常升起大连·大连小窑湾航海主题公园	1
蠢萌小猫画日常周口·沈丘县	1
四月蓄满了幸运和快乐来迎接新一轮的水逆日常	1
好天气+好吃滴=double好心情	1
粗去玩^_^	1
今天你们都去那玩了日常	1
快乐假期摘录日常定州市	1
当然还是要感叹生活是有趣的	1
正念生活|女孩要拿世上最好的东西滋养自己无论是节假日还是一个普通的晚上，好好休息都是有必要的。要拿这个世界所有最好的东西，来弥补自己日常的消耗和辛苦。用音乐、阳光、花香等一切凝结了时间魔法的宝贵事物滋养自己。这才是最好的休息。早上630跟跳有氧运动加拉伸。9butterflybutterflybutterfly30醒来，喝茶，焚香，看云。什么也不想。什么也不需要想。所有答案早就在我心里。一两点的太阳让流云逐渐沉默，偶尔有大片阴云飘来，看着太阳一次次出现，一次次藏匿。像深海里的鲸落。龙珠白茶很难泡开。耐着性子一次次冲泡，一次次浇灌，直到茶叶喝足水分啪”地绽开一个缺口。热水灌下，茶香悠悠。就这样喝茶，闻着檀香沉静地气味，看着云朵聚散离合。这便是最好的时光。我想着，一周里总该有一天，是可以什么都不做的，是可以逃离一切，只活在自己的“心灵时间”中的。这样的时间，哪怕只一个小时，也胜过种种或明或暗的喧嚣带来的一切虚假娱乐。看阳光照在花瓣上，远山叠着重重绿影，蓝天慷慨而友善。这是宇宙的温柔用读书来解决生活的烦恼世间书写#	1
好久没有发日常咯·学校奶茶店新出的奶茶拍起来很好看不过第一次喝很好喝第二次喝就变了·和hyt之前去的太平夜市想p个网感的图结果p不出来·回学校买了小蛋糕和小麻薯捏好吃·在深圳吃到的很普宁的肠粉狠狠解馋·一张没发过的自拍好端正之感·新买的手机壳好喜欢很春日·哎哟喂我的胖宝宝真的感觉越rua越胖是怎么回事·从深圳回学校的时候来不及吃饭到宿舍后发现奶奶在包里放了两个自己做的粽子而且还剥好了·每次去婶婶家一整个幸福值拉满·卡玛王子尊嘟好好吃familywhoknows为什么整个广州一家都没啊啊啊啊·下课回宿舍拍的好静谧的氛围感·学校新开的车轮饼好好吃好大一个而且料超足啊啊啊我的胖宝宝这个角度看好像一条熊·三明治好吃爱吃·没有人不喜欢苦瓜柠檬茶吧我说·夏天的第一块西瓜好甜好沙好开心·让我妈把她不用的寄来给我结果收到快递发现不仅买了新的还多买了洗面奶我哭死·hyt说很小妈的一套衣服	1
在夏天见的第无数次面	1
开始等待下一个假期	1
𓏻运动打卡115/300ıllıııl‘今日运动*352kcal塑形*3+Mizi燃脂走+拉伸-两杯drink，双倍快乐！减肥运动plog日常	1
下雨天的日常雨一直下、气温一直降又到了一件大衣穿半年的日子日常共赏春日时光闪光新生代#	1
recording下五一吧!没出上海～但吃了玩了见面了并在胳膊上新了一个小8狗勾宝宝	1
一些无意义的日常给鱼缸换水，整理收纳盒重新融了一罐碎掉的香薰蜡烛有些东西必须要用一屯一对精致又有内容的书籍，没有抵抗力褪黑素拯救睡眠。	1
"Lifeisbeautiful,allthingsarelovely,andtheworldisworthwaitingfor手机摄影日常"	1
乖乖躺在相机里的夏秋日碎片“你像第五个季节，逃过青春	1
假期为什么过得那么快啊	1
我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿不饿不饿不饿不饿我不饿我不饿我不饿我饿了我好饿我好饿我好饿我想吃肉好多好多好多肉(放一些之前吃过的肉肉让大家和我一起饿)	1
好吃好喝的日子结束了苏州	1
最后一天！日常菌菇小咪	1
“追求自己认为最舒服的状态喜欢慢悠悠的日子和真诚的人”大理·大理床单厂艺术区	1
一个热知识：	1
一早一晚，一惊一喜，一一解说上午在体育公园跑步的时候，耳朵听到“咣当”一声巨响。动静不小，有被吓到，于是用余光喵了一眼继续静跑常思己过，莫管人间是非离开过马路的时候，才知道祸从天降公交车开得好好的，被路边指示牌砸到。Thankgoodness！司机乘客们安好无恙车子还在现场等待救援中，默念处理顺利，一切都好好的晚上骑电瓶车进小区门口，正好遇见迎面行驶而出的外卖小哥，我其实可以直入的，但是我礼让了，他见我停下来不动说：女士优先！我回：你辛苦了，先出来吧随后他启动前进，说了一句：好人一生平安！我：谢谢！小小举动，却是很暖心的，人间有爱这就叫赠人玫瑰，手留余香吧日常	1
买点儿土特产回家咯	1
谁会拒绝大自然呢小卓阳阳-的微博视频	1
高级的感性总是深入人心	1
𝑫𝒊𝒔𝒏𝒆𝒚𝒅𝒂𝒚永远相信童话魔法与城堡日常上海·上海迪士尼度假区	1
晚上江边走走小渔村逛逛结束假期～	1
大自然是灵魂的救赎内卷的解药日常温州	1
一些好吃的好玩的值得记录的日常	1
低头皇冠会不会掉我不知道，但是老低头确实脖子受不了开学前一天出成绩，学生们炸锅了洛阳·涧西区	1
宁夏太好玩啦～喜欢沙漠	1
眼睛写了日记选了几页分享苏州	1
我的五一plog！	1
清理假期live图1.0日常上海	1
江城也好吃～当走的城市越来越多就会发现…杭甬美食荒漠真的无疑武汉·黄鹤楼	1
济南游记~虽然是很坎坷的旅行导致我们很多景点都没有去上但是我们遇到了很好的警察叔叔和我超级喜欢的网友鱼宝面基了并且一起吃了顿饭而且还去看了很开心的音乐节！至于一些遗憾来日方长我相信总有一天会弥补上的！济南	1
希望你喜欢今天的自己。	1
最后一日，姐姐终于做了些正事…明天回归搬砖的苦日子…然后期待五月的高阶班和我的小小练习室…日常	1
𝑺𝒉𝒖𝒏𝑫𝒆ᴗ日常得就得唔得就来顺德（欢乐海岸带着微博去旅行#佛山·华侨城欢乐海岸PLUS	1
五一节快乐	1
“永远相信童话、魔法与城堡”和女明星贴贴太快乐啦！日常|plog|玲娜贝儿	1
捞一起变好变美的姐妹！共同勉励督促！	1
好久不见甜球pp的微博视频	1
评论讨论淄博烧烤的基本都是那个啥噪音本来就够多了，至少挑一个品相好的看所以淄博烧烤到底发生了啥真的是一点兴趣没有我要这个中杯日本	1
南京·百家湖1912街区	1
在京城吃了哈？竹筒冰烧烤驴打滚卤煮杂酱面羊肉串涮肉羊肉饼小黄鱼烤鸭烤鸡翅西北菜@鹦哥儿啊哈哈哈看我的咋样，笑死我了人多+累，咖啡都没有心情去打卡；个人觉得京城是烘焙店荒漠，真的都没有成都那种烘焙店plog随手拍五一假期#北京·门框胡同百年卤煮(新街口店)	1
MayILoveYou	1
五一假期形容词：图书馆宿舍食堂三点一线奋战备考（感谢我的备考战曲Dangerously陪我度过坚持不下去的时刻）最后一天苦尽甘来本ENFJ明天又要动力满满啦！	1
被小粉贯穿始终陪我辗转各地城际穿越的四月和不同但都巨喜欢的人儿吃了好多好多顿喜欢的饭拍了好多好多照片（有点发不完随便发发吧逛了好多好多次商场走了好多好多的路虽迟但到（期待五月的一些约定但说实话特种兵式说走就走的旅行真的有点累本活力旺盛停不下来的esfp也是有点累了大家谨慎	1
更新日常郴州·仰天湖	1
清内存合肥	1
大连plog去参加姐妹的婚礼啦第一次当伴娘好激动！	1
00337788.杂图一堆.日常新乡	1
跟五一小长假saygoodbye	1
记录假期每一个感到快乐的瞬间打卡假期结束即将迎来漫长的每一天工作日	1
宽窄巷子里的粉红辣妹成都·成都宽窄巷子	1
这几天的随拍日常	1
上海·广富林遗址文化公园	1
下面发布一则通知：2023已经过完了1/4	1
放假更适合中国宝宝的医美南昌·滕王阁景区	1
有在好好吃饭日常	1
啊哈哈椰子超人و(و海口	1
不愧是秒潮小玩具我完全被它拿捏了才几分钟就缴械投降	1
HAPPYEND！吴川市	1
手机随拍记寻美景点滴长沙用户6588565320的微博视频	1
输情歌泉州	1
五一劳动节，劳动最快乐！日常生活五一劳动节#遇见美好成都	1
最后一天的假期还好没有出门旅游拥挤的人山人海在家一杯咖啡听听音乐平平淡淡的生活多姿多彩的日子日常	1
晚自习放学了日常	1
台州糯叽叽get台州	1
一个人带娃也可以去很多地方，只要你有足够的勇气和体力！趁着娃还没上学，多多出去玩玩！先从生活的城市开始，慢慢扩大范围哦皮卡丘的微博视频	1
F*ckMyLife	1
𝟐周年纪念日相距1500公里去年今年如是@马英俊俊俊	1
分享2020年的西：今天回家翻出了旧手机相册里记录了最后一次看海是2020年8月广州深圳东澳岛之旅这两年的经历让我被迫成长了很多但看到定格在照片那一刻的我是如此开心有被自己治愈到今年夏天一定要去看海哇日常	1
①八号院三角八分串串香和男朋友带弟弟去吃火锅，点的肉太多了会腻，后面越吃越辣，还好有柠檬水②铁锅岁月约了小李一起地锅鸡，三人点了4-5人套餐点名批评代同学，拦都拦不住地锅鸡感觉很一般，还没家里做的合我胃口③万达清河巷子免费的粥很好喝，红糖糍粑太甜，锅巴土豆太甜，伤心凉粉一般，酥肉还可以④五一假期万达好多店门口都有大气球，想顺走(不是⑤送代同学去公交站，给我拍了张照片，还可以，男朋友就是要多“沟通”才能拍出满意照片⑥又又在纪念日店里蹭镜子拍合照⑦我扬言要把这朵大花扛回家让代同学下载我推荐的胶片app，帮我拍照，这朵花算他的处女作吧⑧去超市逛了一圈就一人买了一个雪糕，还都不好吃，太甜了，雪糕不可貌相⑨在家边吃东西边追剧不要太舒服来补《归路》了井柏然好帅好帅⑩代同学在做排骨汤，很勤快，男人就是要多夸十一、代同学的姐姐让他带我去挑，从复试那会就提了，被我一直拖着，有姐姐的感觉真不错挑了个细款，很简单，想说有没有带四叶草图案的可以和手镯搭配，柜姐说一般没有复杂图案，最后选了只有一个图案的十二、等饭的时候在试拍照滤镜随手拍工具人十三、看了代同学想看的电影《长空之王出来跟我说里面的感情线太尬了，我其实觉得还行，毕竟是说飞机的，我更偏爱爱情片，想看张新成和孙千的电影，dy刷到好多片段无脑磕！日常	1
比春天的草莓还要清甜的唯美女孩.拍摄/后期@太阳酱Catnip	1
有阳光的日子就是好日子广州·东山口	1
婚礼进行曲随手拍日常大连·旅顺开世温泉度假酒店	1
“今日新鲜事公主过生日”日常	1
和好朋友的下午茶，抹茶生椰好好喝	1
明天工作日，车票格外难抢，最后抢到一个无座，上车的时候发现好多人都站着，还好我先上车，找了一个宽敞的地方站着因为坐车比较早，就在车站买了一个麦当劳当早饭张同学在公交站等我，见面的时候真的好热，我说我想喝柠檬水，他回我一句“好的，我去给你买西瓜汁”笑死我了哈哈哈哈哈哈，他这么回答是因为觉得西瓜汁更适合我，但是我觉得他很幽默哈哈哈哈哈晚上去吃的三二的鸡丝拌面去迅驰溜达一圈买了些日常用品，因为有一个优惠券哈哈哈哈哈，我就带他凑钱给他逛累了一直想吃烤冷面卷火鸡面，今天终于吃到了，但是量好大，我俩撑够呛哈哈哈哈哈，味道很不错回到学校，去买了一个棒冰，两个人蹲着吃，一边吃一边聊天一边看来往的人们，吹着晚风，很惬意，很喜欢这样的感觉	1
有点假期后遗症五一过得太快啦感觉像没放假一样日常	1
四月到处都是宫崎骏的动漫世界！五彩斑斓～让人心情愉悦！等哥出门玩啦哦皮卡丘的微博视频	1
假期结束了可是我阳了日常	1
五一气球摆摊小记：一次很不错的体验有些小插曲但最后都卖完了我们做的猪猪气球全场最好看哈哈还有蝴蝶翅膀也很好看还偶遇了美女姐姐摆的摄影摊位免费帮我拍了照片成片真的好喜欢这一天真的很开心谁懂啊啊啊啊	1
夜晚不需要太礼貌上海	1
假期结束打工人上线日常	1
[五一到]我是日常镇江	1
碎碎念+n希望快快好起来everything！日常	1
蹩脚的剪辑哈哈哈日常邢台·石家庄用户6704307651的微博视频	1
𝘾𝙝𝙤𝙣𝙜𝙦𝙞𝙣𝙜𝘾𝙞𝙩𝙮𝙒𝙖𝙡𝙠重庆·李子坝丸紙油的微博视频	1
做个快乐小狗日常	1
回头看看这几天的照片感觉我的五一过得好像也不错	1
生活的边角料日常北京·三里屯太古里	1
昨日探店and剋泡.	1
五一行程比爱豆还满的两个人日常终于在线下拆到了道在廷和ive的新专辑	1
日常左拥右抱੯u\太幸福了好多修勾好好rua头发卷太卷了解锁新发型喜欢好多live图贴了假睫毛就是好出片出个门人也太多了就是说…btw五一假期怎么这么快就过去了（呜呜呜别再限我了我厦门·DOKA宠物友好咖啡厅	1
常记溪亭日暮，沉醉不知归路日常随州·湖北明月湾度假村景区	1
affogatoday	1
妈呀这太快乐了天津·朱光玉火锅馆(河西万科广场店)	1
原本计划是从minacktheatre—land’send—sennencove12公里的海岸线徒步，后来因为小刘身体，改成了从land’send—sennencove，大约两公里多，一个小时可以走完三个点都有公交可以到达，体力好可以走全程，如果不好的话可以像我们一样，这段路非常建议走一走，沿途风景很美，路也不难走。刚出发的时候前面还有一些人，走到后面就剩我们两个了英国的网络真的很不好，走一走经常就没信号了，顺着coastpath走就好，不用导航悬崖下的石头边还有大叔钓鱼也不知道是怎么下去的。一直在拍照记录，发了好多微博阿周发来了连环vx，真的笑疯了哈哈哈“你和小刘一个主战朋友圈，一个主战微博我感觉在朋友圈给小刘点赞都点不赢打开微博给你点赞也点不赢哈哈哈哈果然是夫妻啊我才给几个小时前的小刘点完一刷新又出现了生生不息哈哈哈”日常英国·Land‘sEnd	1
假期快乐~一小部分日常青岛	1
一条日更的支出明细统计微博(没更就是没花钱	1
一键开启快乐模式日常	1
“想分享一些快乐的情绪”	1
五一去合肥啦先浅浅记录一下之后出详细攻略！Day1淮河路步行街Day2同庆楼徽菜包公园红石咀日落日常合肥	1
有福之州肆意舒适自在	1
观看了视频，最能打动我的是主人公假期穿着舒适的奥康运动皮鞋在山林不断探索，过着悠闲自在惬意的生活，生活是一直在探索目的地的路上。我心目新五四青年就是要充满活力，有理想，有担当的热血青年，努力实现自己的目标。希望每个人都能像奥康运动皮鞋一样舒适的工作，舒适的享受生活。	1
珍惜也没用迟早还会失去.	1
五天快得离谱	1
小米科技环游记正式起航啦！作为米粉，简直太期待这次的活动了，太惊喜了电视、手机、手表还有耳机科技好物，有需要的小伙伴们可以闭眼入呀，4月29日-5月3日去小米之家买科技好物，最高优惠可享受减3000，简直太赞了消费满1499元，还可以拿精美礼品，手提包、晴雨伞、运动水壶，每个都感觉很实用，让我们一起期待小米科技环游记带来的惊喜和感动吧！	1
咔嚓假期过得也太快了叭	1
/刚从杭州回来又开始预约下周的旅游计划了我好穷	1
蹭个热闹～人挤人蓝瑟情缘66的微博视频	1
花儿在替我们好好过春天	1
放假咯新美甲太美啦从走出店拍了二十张…	1
沈阳·华润万象汇	1
五一plog日常深圳·龙岗中心城	1
青岛·八大关景区	1
熬夜补作业日常拖沓天王晁盖的微博视频	1
Hi青岛青岛	1
有海的城市好像会更浪漫一点烟台	1
岛内的月季近日挂满枝头是哪位画家连夜赶了一幅关于晚春的油画上海·辰山植物园月季园	1
这就是五一出游吗（在家门口五一小长假#	1
五一快乐行日常【虽然现在还在卧铺上】上海	1
这么好的天气怎么能在家里闲着呢拿起行囊整装待发出发紫熙欢旎奥奥的微博视频	1
第一面@TFBOYS-王源	1
【日常集我不太喜欢山，我喜欢广阔的田野，树林和大海，咱们一起去吧日常	1
潮汕太好吃太好玩啦下次还来！喜欢在阳光下逛古城，在夜晚吹海风骑行，在中午聊天吃生腌～汕头	1
学会以简单对复杂，以纯净对喧嚣，享受蓝天白云的惬意，欣赏一花一草的灵动和春天约会亿点曝光计划记录春日浪漫#哦皮卡丘的微博视频	1
散漫生活日记早上在好朋友家醒来，小狗立马跑到房间里围着床绕来绕去，刷个牙带小狗到楼下玩。中午打算吃brunch，去到店里门口贴着旺铺出租，随便进了旁边一家吃葡萄牙菜的餐厅（感觉是茶餐厅，居然很好吃捏！下午回朋友家看电视，朋友冲了咖啡，躺在沙发上吃雪糕。在车上一直感叹晴天好好啊，然后带着行李麻溜地回自己家了。换上睡衣，有股我很喜欢的衣柜的味道，把脏衣服丢进洗衣机。打开阳台门，风凉凉的，坐在地上喝着椰汁拆快递。收到了酥肉的明信片周末一起去河边	1
五一小长假没有一天是闲着的，好像朋友圈里除了我，每个人都在外面蹦跶撒欢～这次线下沙龙迎来了几个很多年的粉丝，都是专门从外地赶来的，面基真的是件超愉快的事情呀遇见艺术微博人文艺术	1
假期最后一天把小扔给爷爷奶奶，我和阿超去看了灌篮高手，我没怎么看，完全是陪他，哈哈哈，我不怎么喜欢看动漫。喜欢的人是不是都会陪着对方去做喜欢的事对了，蜗牛的小鸡仔s了，我让他把小埋了，他哭的可伤心了，委屈巴巴哭了能有2个多小时，哭着喊着他要小活过来。五一假期吃的最多的就是火锅烧烤，目前体重117了，话说快一个月了体重增加了2斤，这几天有点热了，我都开风扇了，循环扇还是挺凉快的	1
春季菜单恍如彩色拼图般可爱	1
Day3137.6斤了，无运动	1
深巷明朝卖杏花杭州	1
我的五一结束了	1
在九江的一些鲜活的瞬间和一些镜头下的我：	1
和情绪稳定的人做朋友真好啊！听我发疯给我提供解决方案	1
四号改完论文之后应该会频繁出现啦四月过的太快啦在学校呆的时间屈指可数五月目标就是待在学校珍惜所剩无几的大学时光p1我的返校宿舍日常p4-5吃吃喝喝练练p7-8日常碎片济南·齐鲁工业大学	1
今天出去玩啦日常	1
祝我生日快乐	1
活出自己喜欢的生活日常	1
做了fafa就去花花很多的地方日常天津·白堤路	1
为了明年有去年今日可看发这条	1
只为小王源着迷.日常王源演唱会	1
回家真的好幸福来自爸爸妈妈的上海体育学院日常平湖市	1
回学校了度过了幸福的五一假期喜欢的包和衬衫@PEA原创生活周边	1
连喝三天热闹凑够咯喝了很多奇奇怪怪的日常	1
忙起来的感觉确实挺好的	1
fishfirst_quarter_moon_face:	1
很虔诚的拜拜了！南京·古鸡鸣寺	1
#想到你-朴宰范;pH-1;李大奔_[音乐昨天除了如愿在现场听到了我的歌单常驻飞和夏日晴朗夜没想到还唱了宇宙漫游和waterlooMatt本人真的超级超级乖超级奶现场还有点小害羞基本上没什么话中途被前排姐姐逗笑了一下真的太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐就是为了你来的结果尊的超级萌被萌晕了还有李奔的创口贴妆造很顶本人非常会听他的时候蹦得差点飞起;黄旭的现场真的是军训啊啊谁懂…倒数第二首说散就散前奏响的时候有个人在台下快晕过去了最后最后因为晚上实在太冷了所以叔的现场没听完是最大的一个遗憾…anyway很开心的502下次还来上海·东方绿舟景区	1
（又回来摇晃红酒杯）早上好我的宝，不知道你愿不愿意酒洒了一裤子匆匆离场）反派星冰乐的微博视频	1
lastday！给五一画个句号杭州·杭州千岛湖中心湖区	1
一些分装和备菜，主打一个万物皆可冷冻打工人做饭糊弄学必备干完活美美的吃个下午茶吃完继续收拾新造出来的残局日常	1
下雨天被搞得裤腿湿了吧唧的桥日常（今天也睡不醒怎么哪天都睡不醒）	1
365日碎片𝗽𝗹𝗼𝗴.022那些未被记录的也在好好发生着	1
其实友情也需要双向奔赴，也要平等付出的。就像天平一样，要两边平衡。如果不在乎你的想法，不尊重你的意见，不关心你的感受，敷衍了事，那就没有必要维持啦！我讨厌为了留住所谓的“好朋友一味地讨好对方，这样的友谊不可能长久找好朋友做伴娘闹到绝交#假期最后一天，问个早安！为迎接明天的工作，好好休息！尽染烟霞紫的微博视频	1
上海·金山城市沙滩	1
耶～假期结束明天让耳朵安静一下日常	1
五一小长假以一场烤肉结束的好快还没玩够呢假期不舍症日常合肥·银泰中心二期	1
你像我所描述的世界是阴暗的于是我想成为你的太阳24小时便利店	1
假期最后一天开了半小时车车去吃个早饭	1
ℍ𝕒𝕧𝕖𝕒𝕟𝕚𝕔𝕖𝕕𝕒𝕪𖤐𝔼𝕟𝕛𝕠𝕪𝕋𝕠𝕕𝕒𝕪	1
五月的天刚诞生的夏天	1
在家待着是真舒服呀	1
走丢猫猫后续更新:敲第一家门就找到主人啦啦啦，放几张小圆子平时的照片来展现它的美貌。布偶的性格真是太可爱太软萌了，我在走廊正在撸它，电梯出来一对情侣，女生怕猫得不行（看到五米外有猫又窜回电梯里男生拜托我把它抱走，然后把女生护着才回到他们自己家门口。我从来都不敢抱陌生猫猫的，怕吓着它跑掉了就更不好找主人了。结果它好乖好乖的，我一个陌生人一抱就走了，也不挣扎也不伸爪子。啊爱了爱了	1
分享开心碎片生活不就是为自己找乐子咩	1
和朋友的一个小游戏，我赢得了最终的胜利哈哈哈VLOG日常拜拜吃饭去了的微博视频	1
五月的第一天和朋友去看海了：逃离旅游城市计划	1
我始终觉得硬币的第三面才是我面对生活的正面	1
五一假期，去了很多地方…日常	1
假期里一些在路上看到的风景相机记录下来～日常	1
无法形容此刻的心情到处走走放空书中自有黄金屋	1
相遇在热烈的夏天	1
ok结束我的一天很累最快乐的永远是和11子珊珊子在一起耍（66and)日常杭州	1
plog日常五一假期累到大睡两天拜拜啦幸福的四月每天都要好好生活	1
假期是能量加油站	1
生在红旗下，长在春风里，目光所至，皆为华夏，五星闪耀皆为信仰北京很好，下次不来了日常365日碎片	1
来一场撞色，驻足在艺术里北京·北京798艺术区	1
淄博烧烤真正的意义之一，是它正向启动了中国文旅三十年未有之变局！	1
终于拥小橘的SVIP皮肤了	1
养猫的感觉今天达到顶峰！杭州·太子湾公园	1
迷路了原来爱没有地址ºº	1
生生灯火梦回长安五一凑热闹限定皮肤西安·大唐不夜城	1
清清相册日常	1
一个喜欢小猫的人再坏也坏不到哪去这就是我的善恶观猫门每日萌宠打卡萌宠踏青季vlog#	1
20230503五一假期最后一天，还好我已经上班了不用补作业苏州熹常在的微博视频	1
浪漫至死淄博	1
近期好物分享等哥的夏装到啦！咱就是这个糕点太好吃桃花符绝了绝了等哥的小背心等哥蕞爱的棒棒糖小朋友的小板凳我的宠物小精灵	1
今天中午在学校里散步的时候去找到了小鹅崽和小鸭崽可可爱爱英国华威大学英国·UniversityofWarwick	1
五一干饭实录柚子牛油果能不能永远不下架	1
和五一假期𝒔𝒂𝒚𝒃𝒚𝒆义乌市	1
来集美听N场演唱会日常厦门·集美学村	1
³∕₅/时光倒流回五一前	1
短途两天回来剪下头发今天宅家一天很舒服的51	1
五一逃离城市计划结束明天又是一条打工仔日常丽水·云和梯田	1
亲爱的朋友们！延吉！好玩！下次还去！延吉人民好热情！还遇见了好多美女！一路蹭合照哈哈哈哈！唯一的遗憾是我们去那天下午下了很大的雨，图们行被迫取消下次再去吧我回宿舍躺着了熬通宵赶车的特种兵立刻昏睡	1
只要不放弃一定会成功日常北京同世堂小贾的微博视频	1
今天还是很nice的不顺只是小部分但是有遇到很好很好很好的人让我更加珍惜现在的生活更加感谢生命给予我的机会那些素未谋面却愿意给予我帮助的人主线任务还是没有变感谢他总是能够在关键时候拉我一把加油加油加油，要顶住这次	1
路边树下不知名的绿草，它在晨曦开着好看的小花。雨后遇阳旺长，花开鲜艳，预示着春去夏来。欣风赏娱的微博视频	1
故人西辞______，烟花三月下扬州。武汉	1
这么美丽的季节，怎么可能不出去玩！我又带着等哥寻找春天去了令人心动的vlog小朋友说用一起探险去哦皮卡丘的微博视频	1
阳光正好花正红，轻风拂面滿鼻香。远观片绿红点点，近看小蜂赏花忙。欣风赏娱的微博视频	1
浅浅纪念一下五一假期～日常	1
济南最后的plog在一个有风吹过的地方伴着晚霞和落日我的五一过的很快乐济南	1
希望美好的事都能发生在五月厦门	1
突击检查，今天喝了啥？	1
很想陪你继续看海可是我要读书了厦门	1
至若春和景明	1
平绿的是草地，黄黄的是沙滩，绿油的是树林，蓝蓝的是苍天，而无影的却是人。欣风赏娱的微博视频	1
这么吃，真爽哈哈哈哈	1
𝐺𝑜𝑜𝑑𝑛𝑖𝑔ℎ𝑡今天结束了把细碎的烦恼关掉，把月亮挂好	1
日常阴天壳我爱了说我穿搭土我说舒服你不懂	1
富贵的迷惑行为，竟然还欺负甜甜日常宠石的微博视频	1
五一更适合中国宝宝的假期日常	1
小哥上门做清洁服务，客户却称他要实施侵犯行为并要求免费！日常GetBetter精选的微博视频	1
回到学校咯	1
·日常相册里的香香好物合集长春·BISTRO17	1
ωก晚安世界上最可怕的事情，莫过于有眼睛却发现不了美，有耳朵却不会欣赏音乐，有心灵却无法理解什么是真。晚安！	1
五一小长假	1
放假的意义就是可以和想见的朋友见面真的好喜欢好喜欢我的朋友们要是都在同一个城市就好咯[客厅狂欢]	1
一个愉快的五一假期最希望的生活：该吃吃！该玩玩！没那么多的考虑该享受生活时就全身心享受生活该工作时就全身心工作	1
嘻嘻紫色小裙子	1
Vol.13五一假期充电结束/书籍和阳光是永远的避难所/喜欢关于夏天的一切	1
真的好爱和朋友一起玩的日子，不论去做些什么都觉得很舒服烟台很好，大海很美，下次还来烟台	1
据说宜家的收纳袋好评度高，因为距离实体店开车有点远，索性在旗舰店下单了几个，另外凑单了几样其他物品，发的顺丰第二天就收到了，试用了两个确实非常方便能装耶。	1
生活乱七八糟我要多点花招	1
天气不错，适合拆快递小朋友的绘本、我的抓夹、我的小裙裙还是我的我的成长自然有答案和春天约会亿点曝光计划#哦皮卡丘的微博视频	1
·这个湿度太不友好了·奶香味的馕好治愈·五一，再见吧，想你日常	1
从来顺利遇上好景降临，如何能重拾信心	1
“我们吃到的美食都是人生的止痛药”	1
拍照记录一下我还活着的证据	1
毕业倒计时三明·三明学院	1
如果我还剩一件事情可以做-林俊杰[音乐	1
只喜欢给我喜欢的人分享我的生活	1
"假期结束哒，明天开始搬砖啦。最后一天以爆汗结束假期结束,明天开始上班了运动	1
光终究会洒在你身上，你也会灿烂一场	1
1快乐满满中山	1
2023.04.29老高与小茉会员之如何把煮熟的鸡蛋变回生鸡蛋老高墙内粉丝团kuaizero老高日常老高与小茉视频搬运的微博视频	1
勒是雾都重庆	1
本次到达站南京！终于可以逃离忙碌的大学生活终于可以见到想念很久的高中朋友旅游这几天的开心程度真的是达到峰值了啊啊啊啊啊本esfp大喊：能不能永远让我在外面旅游南京	1
「五月是一个充满可能的月份，只有在五月MayIloveyou”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你闪闪发光的同学微博新锐博主#	1
五月快乐呀昨天爸妈来学校看我啦好开心	1
“城里的世面是高楼大厦，农村的世面是满天繁星”所谓世面，不过世界一面日常	1
"𝗣𝗹𝗼𝗴焦虑的反义词是具体精臣标签机#	1
我大内蒙欢迎大家游玩五一回家#日常	1
画了人生第一幅水彩！这里的贝果好好吃！拿铁也比瑞的好喝！沙发也舒服！好惬意的假期生活珠海	1
Withmybestfriends上海	1
化身快乐冠军，停止emo日常	1
攒了一些绿色好心情/信阳两日游文新茶庄➠鸡公山➠波尔登森林公园/在茶庄闻茶香在森林公园吸氧像是深入一个神奇秘境小溪丛林瀑布鸟叫风吹树叶的沙沙声在城市里憋久了看到绿色就很开心森林中有光投下来被丁达尔效应环绕在春夏交替之际提前呼吸一些绿色	1
五月快乐！ins一下火箭浣熊]	1
高铁翻包记	1
一定…一定发plog…Graduation	1
抓个在这的mm送可爱发夹！查看图片我提前宣布我的年度洗发水就是菲诗蔻雪松洗发水！味道是好闻滴高级木质香，洗完好几天都是香香的！靠近就像喷了香水一样~洗的时候有绵密的泡泡里面有澳洲松树精华+蓬松因子，洗完之后整个蓬松，超级柔顺也不油！真的好爱这种感觉他家的生姜和桉树也都很不错！这回也顺便给妈妈囤了一波满足！	1
这个是怎么回事买的这个放冷藏里，两瓶液体状态，两瓶怎么冻上的状态@蒙牛乳业日常用户6462523338的微博视频	1
这周忙死了忙死了忙死了	1
许愿我们五月快乐！	1
五一留守北京，也要做特种兵。好多人呐！北京·清华大学	1
我没法接受明天要上学这个事实日常	1
Goodbye这个四月可能是到目前为止，过的最自由和快活的四月。日常	1
出去玩儿主打一个不p图所以今天果断用了轻颜相机今天超级冷！烟雨迷蒙的打卡了最东端成山头日常威海·成山头国家重点风景名胜区	1
我的心情跟今天的天一样糟糕，不想上学	1
只有一个愿望希望五月好运	1
好多花都开喽五一没出门看人头泡在画室	1
妈妈问我们各自的幸运色是什么我：当然是粉色啦	1
天天看地理课本天天劳动力丰富且成本低直到看到这文案，幡然醒悟	1
plog｜猫猫我呀去看展啦小福plog又名水泥猫旅行日记	1
浅浅跟风一下被暴躁芋泥泥的图狠狠种草日常武汉	1
遇见你就像小猫的世界下起了鱼	1
享受放慢时间的惬意阳光灿烂的日子才不要浪费这个假期过的太幸福日常	1
今日份的快乐是小龙虾生产的日常	1
路边偶遇的花花。一支红杏出墙来。因为长势过高，被主人强行压弯了腰，捆绑在窗台上。依然灿烂地盛开着。	1
最爱的泡泡玛特日常	1
小县城小县城的幸福快乐阳朔县桂林·阳朔县	1
手部特写展示日常	1
今天中午各种找资源看了怪奇物语，还好找到了。很久之前就很想看了，但后面忙忘记了。今天中午吃饭时听完一节南京大学的现当代文学的课以后，就不知道看什么，脑海里突然闪现怪奇物语。真的入坑了，很好看啊。	1
虽然明天就开学了，但是我还有四天假期啦啦啦	1
长相拿不下你穿搭也拿不下你好累日常程高翔-cgx的微博视频	1
时间能回到五天前就好了桃栗椿月的微博视频	1
报告五一去动物园啦！超开心捏	1
我从来没有想到，恋爱会这么复杂还以为一个人做的好就行了可是两个人在一起单是自己做的好是不够的日本·大阪	1
四月手帐姗姗来迟!刚刚整理了相册，发现好多都是吃吃吃的日常哈哈以后要多点其他内容啦！	1
五一限定cameraman已到期如需充值请按快乐键	1
假期最后一天依然是好吃的收尾趁着最后的一下午时间陪小徐拔了牙我顺便洗了牙牙花子痛也不影响胡吃海喝感觉放假一天都没闲着五天就这么过去了期待下一个假期日常威海	1
贵阳吃吃吃，假期	1
我的好朋友来给我拍照片啦～	1
喜欢和好姐妹一起玩耍的每时每刻济南太美啦，就是热了点大橙子晶的微博视频	1
苦学视频几分钟，各种牛皮的手法在我脑海中疯狂浮现，有没有穿正装的大叔愿意让我试试成果呀？日常骑叔荡天涯的微博视频	1
兰州最后一站beating_heart:兰州·小西湖	1
福州·东街口	1
假期一些沈阳和径山的碎片	1
这个五一泰酷辣日常长沙	1
0430一些ccd花絮感谢@乔南樵北@黎明啦贝拉卡的倾情演绎/拍摄	1
¹²²/₃₆₅Evening来迟一天的五月快乐废而不颓的游客南京姐妹·珠海一日倒叙带过四月末晚上好呀	1
小个子博主#新星v计划今日休闲风是我喜欢的好天气。	1
随意翻看一些假期遗珠马上要一口气忙到7月底日常日本·东京	1
早出晚归的浪漫日常零下四十五度右转的微博视频	1
每一次重新出发都是最有意义的事～惠州之行超出预期日常广州珲先生的微博视频	1
逃离舒适圈厦门·野山谷景区	1
假日初体验第一次尝试烧玻璃/小店是一群毕业的美术生一起开的玻璃被这群可爱的人们赋予了生命-第一次拍胶片/看到成片的那一刻那些逐渐被我淡忘的美好记忆又带着色彩回到了我的脑海就如玻璃展览的导言所说也许我们只来得及参与到宇宙中精彩的一瞬间，但还是会义无反顾地去珍惜每一份生命的馈赠，触摸想象中光怪陆离的空间	1
苦了谁也不能苦了我这樱桃小嘴日常plog威海美食推荐威海美食探店日常碎片plog日常碎片plog威海	1
困住你的到底是什么烟台青岛·青岛农业大学	1
plog365日碎片学英语（9:16的小图封面好丑555）	1
假装自己在美美过假期，实则在裤裤码字罢了	1
假期倒计时轻轻崩溃了	1
快乐五一结束啦#快乐五一快乐五一快乐五一快乐五一乐享假期吃货在这里心情日记遇见美好五一到五一到五一到]日常喔呜喔呜耶耶的微博视频	1
最近，一言难尽心情很复杂，以后会分享每一天的生活加油日常	1
买到车轮饼了newspaper日常	1
日常睡莲花开惊艳春夏长沙·长沙市沙湾公园	1
如果你一时还接受不了亲人的离世那请你一定看一下这本书，或许会给你带来一些安慰。这本书是已经离开人世的一个灵魂的回忆集。ps:余华太“坏了”自己那么欢乐悲伤都会给了读者日常	1
分享『昨日风景拉雯德碎碎念#日常温州·雁荡山	1
求助帖本人初中生刚买了几千的衣服和鞋子还有苹果手机，现在用的手机不怎么好是因为所以钱都花在追星上了对自己物质上不好但是今天我脑子一热带着下单证据发到朋友圈了，我生在小城市但是我家里不缺钱我三四个月就花三万那种但是我同学的家庭就是普通家庭他们几乎都买不起名牌衣服鞋子啥的我怕他们议论我怎么办，发都发了，如果删掉我到时候穿到学校他们该说我买的假货没有下单证据我怕在学校遭受精神霸凌	1
好吃又好喝	1
我喜欢什么都不做，然后这样躺一天深圳·南头古城冉未以的微博视频	1
-哈喽假期大家都去哪里玩了？既去年在高速堵了10小时今年我们宅家啦～工作室马上迎来试营业今天幼崽还没睡醒就被我抱起来了睡袋都没来得及换cutelife家的睡袋摸上去很软糯越洗越软是四层轻羽竹棉很透气蓝鲸图案也充满了故事感趁他玩的高兴拿起相机来一组居家照	1
猕猴桃与玫瑰皆动人日常成都	1
今天春游啦	1
pinkinyourarea/泰国·普吉镇	1
当然要记录啦又不是永远年轻漂亮!重庆·观音桥	1
羊羊羊角蜜日常海口	1
夸夸夸夸南京·牛首山	1
江同学你好我是A班的袁湘琴日常重庆·沙坪公园	1
我说这个世界上不能没有蛋挞人到学校了提前抱抱明天早八的自己	1
I'mcc	1
让我尝尝这comebuytea到底是什么滋味#	1
《人生的容错率高的超乎你想象》无锡	1
过往的忧伤，不必纠结，喜屌，壹同，晨阳影视，蓝音，小蓝视频更无须难以释怀。app过去的的好与坏，都不复重来，未来的时光才是gtv最重要的。有快乐，也有忧愁，有悲剧，也有喜剧，如是才谓生命之本色。破解版没有悲剧和喜剧之分。如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧；如果你沉湎于喜剧之中，那积乐tv就是悲剧。因此与过去冰释前嫌，方可与未来牵手快乐同行。	1
我都要被自己感动了本来应该还在放假的今天我们开始上班我没有迟到还早到了十几分钟真是优秀极了调休人大小周叠buff天选打工人hhh	1
“TypaGirl”	1
这个小朋友五一假期可忙了前三天忙着集训考试后两天陪爹娘置办家产这会才有时间好好做自己的事情	1
最近日常充实日常	1
假期第二天哪里也没去乖乖在家带娃跟着大家云度假我也很快乐长春	1
“虽然不开心的事情不可避免，但生活中穿插着那些开心的事才最为重要”日常福州	1
假期最后一天，蛙蛙吃到饱～	1
202305都是我生活的粮食深海自存档日常碎片plog日常#	1
五一小镇生活实录&四月碎片抖落	1
拜拜噜重庆重庆	1
站来站去这个五一没有出家以外的地方快乐还是一样可以有日常	1
没有过的人还打算出省旅游，看到这个话题，突然有那么一点点点的瑟瑟发抖	1
假期主打一个避开人潮	1
HOLIDAY日常广州	1
把幸福感全留在了肚子里好吃下次还吃五一假期结束了郑州	1
短暂逃离初鹿野杏紀的微博视频	1
姐姐？日常孝感·槐荫公园	1
抓住假期的小尾巴逛了下小晋江的网红夜市话说，每次来都是人山人海即使什么也不买什么也不吃也得带回一身味儿不说了，我得去洗洗	1
琪以食为天4.0	1
眼睛写了日记选了几页分享	1
开心每一天日常郑州·华盛奥特莱斯	1
蝙蝠侠随便一个截图都是壁纸	1
喜欢这个季节除了梧桐絮外的大部分日常isgreen_photo#上海	1
最最最最难忘回忆是与你济南·齐鲁工业大学	1
拖沓天王晁盖的微博视频	1
总会有人给你泼冷水，但也一定有人为你打伞日常fighting!	1
五一节就这样结束了感谢一位女士的达美乐加了芋泥的	1
勇敢的人先享受生活日常	1
“有好朋友的陪伴生活便多了一份慰藉好好生活#邯郸	1
大家的丙辰月感觉怎么样呢丙辰月日常#日常	1
吃吃喝喝的五一用躺在床上一天完美收官日常	1
今天是牛仔女孩日常秦皇岛·西港花园	1
润泽园时间过的好快，五一就这样过去了，儿子在家的几天，我依然在工作，今天儿子返校了，心里没有惦记的感觉，相信儿子，他有他自己的人生，我们做好自己，远远的守望即可。	1
回家就会很幸福吖[客厅狂欢]但这次回去感觉自己严重退化了爬坡上坎太累了吃了两顿火锅就开始拉肚子发高烧差点以为自己又了痛并快乐着吧	1
：希望时光倒流回到4月28：做梦汕尾	1
俺这几天的放假碎片日常好几年都没跟朋友在四月份开学之后见过嘞！如果没有吃喝玩乐续命真的很难撑下去！	1
五月快乐淄博	1
三毛说：出发总是美好的	1
3天70KM，穿越腾格里沙漠完成了心愿，挑战了自己，感受超越极限的绝望又砥砺前行的勇气感谢团队，来时带着激动、担心，走时带着泪水、感动再见阿拉善，再见腾格里喝进去的风，吃下去的沙流出来的汗，咽下去的泪一趔一趄，爬过的大坡一深一浅，冲过的沙丘走没人走过的路看没人看过的风镌刻成了生命里不灭的记忆跑步阿拉善·腾格里沙漠	1
尝试了围炉煮茶	1
《五一吃什么》我发明天就开始好好学习日常	1
分享喜欢的一句话，评论区欢迎互fo往日互动贴：Sharelife互动	1
哈基米哈基米哈基米～	1
如果可以我还想再过一遍五一小长假日常	1
isfj喜欢的厦门	1
摄影随手拍日常	1
哪才是终点呢	1
重看经典斯巴达克斯完整版，美剧资源还有，各种机关算尽淋漓尽致。完美演绎！从满怀期待到一瞬间落空，归根结底是因为现如今人人浮躁还是因为我智商不够用？我一直反思自己的问题，我始终想不明白结果为什么总是那么，有的人在拼命的努力工作，追求光明，可最终还是掉入万丈深渊，有的人不努力，可他生	1
用广州一日游来结束五一假期广州	1
爬山去咯杭州·宝石山	1
你的置顶是谁	1
五一假期我在干什么：	1
有那么点钱全旋嘴里了	1
明天就要变成打工人了，今晚整俩菜，嘎嘎硬日常天津	1
还会再见吗？五一，再见的时候你要幸福，好不好？你的世界没有我了，没关系，你要自己幸福，好不好五一、五一、五一，没有你我怎么活呀啊五一，你带我走吧！五一啊！日常	1
又到了花开满城的时候了	1
连着三轮我们位置都是一样，而且还在我对面，虽然不是一组，但这就是爱对吗不太懂同学	1
感觉幸福自由到旋转升天	1
烦恼出逃一起haaaaaaaappy.ᐟ.ᐟ日常	1
1-3lobster行走在第一山风景区7-12tent:	1
今日注意到许多同学完成五一旅程，满载而归，却忽的想起来：自己在无锡的四年旅居也即将结束，却没有分享过分毫关于无锡的故事，虽说是起因于珍视当下的感受，忘了记录，但还是不免可惜。便于此篇起，为在无锡的最后一个多月的大学生活写个“告别录”吧。p14.8龙山寺。与友人们游玩将归时注意到了这棵挂满槐花的槐树，立于路口，与一片竹林比邻，似是自然与人类社会的一个分界线，印象中是第一次见到如此高大且处于盛开状态的槐树，不过却因为时间匆忙拍的有些许潦草，但现在再去想来也没有槐花了。p23.20江大三食堂门口。听朋友说，外面下雨了，雨里的樱花还蛮好看，刚好自己也想去学校超市觅食，有了意向便带伞起身去了。雨中的樱花是带着朦胧美的，而在灯光照亮下的那几簇更是如此。p33.13江大润园门口。因为光影的缘由，本是纯白的早樱显现出红白交错的模样，像是矿石花一般。p43.8蠡湖公园。欧式风格的一个公园，建成蛮久了，从某些角度去观察还是能看到不少不错的风光的。p53.4江大神鼋。吭吭，那段时间是考试周。p6-72.26无锡梅园。累了，不想打字了。p8-91.30福建平潭岛（俺老家夏日已至，平潭岛绝对是一个值得去的避暑胜地（bushi，不热是不可能的但是日出日落和无边的沙滩，许许多多的风味小吃还有便宜新鲜的海鲜，吭吭，说的我自己都想吃了。日常摄影无锡·江南大学	1
『机智的生活跟男朋友一起吃吃喝喝真的泰！酷！辣特别强调，某人累到坐在地上，被安保人员喊起来两次是什么体验”成都	1
嘿嘿今天去看熊猫	1
最大收获-Bedroom我叫怕怕耶耶的微博视频	1
忙碌的五一结束啦日常	1
对快乐的五一说拜拜	1
五月会好运嘛？会吖！	1
你的每一条消息我都会认真对待，你的不开心，你的糟心事，你的一切都可以分享给我。如果你是女孩子，同时你也不介意听长长的语音，那么我可以语音回复你的私信，这样或许可以拉进我们作为朋友之间的距离女性朋友都说我声音超好听哈哈哈)当然男孩子也可以啦期待收到你的来信有想听的话发给我录给你听	1
拜拜假期和我的牙牙	1
DAY10没营养的一天没个头）	1
杂七杂八图	1
琥琅有惊喜哦日常二次元furry日常琥琅官方的微博视频	1
漫有游随意，何曾语展眉日常郑州·丹尼斯大卫城店	1
按下ffffffff键，逃回天前日常生活碎片plog	1
南京最后一天唯一次的早起排队买了梅花糕但吃东西弄脏衣服的毛病也是改不掉继续去南大附近转转偶遇晒阳阳的小巴哥然后带着「十分不舍」和「三盒达美乐」回家啦南京·南京大学	1
假期结束晋江市万有颖力定律的微博视频	1
4月的plog人间有味是清欢”	1
在武汉人从众	1
5.3假期最后一天中午吃了鸡杂干挑面蟹黄汤包终于，让我吃到了有汤汁的货真价实的汤包现在在高速上，据说很堵，希望不要太堵	1
五一回乐山出门都打不到车公交车都挤不上去乐山一点都不好玩交通也不行建议大家别去哈哈（主要是我回家什么也吃不到了哈哈哈）要不是感冒我可以吃更多更多的好吃的我要在出去玩之前赶快好起来不想走哪儿都带上药我的新发型我可太喜欢了必须要放好几张照片～	1
是什么让我在高烧的情况下还能在五一期间上班？日常	1
ʜᴇʟʟᴏ甜甜的我出现一下日常郑州·郑州西亚斯学院	1
日常分享DAY1815努力留下一些在伦敦的印迹一想到要离开就会很伤心	1
五月观察员最爱下午四点半后的阳光	1
日常分享DAY1816今天太幸运了！买到了《控方证人》的折扣票看完话剧出来正好看上查尔斯国王登基庆典大彩排喝到了馋了好久的幸福堂迟吃到了最喜欢的日料店dozo大英博物馆逛完还买到了在国内一直没抢到的小金边系列书吃到了之前在伦敦总买的小蛋糕lola‘s我好爱今天	1
假期香蕉Latte好喝耶hui益起生活#日常	1
短暂逃离锡林浩特市	1
episode：寄蜉蝣于天地	1
胖了几十斤，要认真减肥了~想买个体感机指导锻炼动作的，怕平时动作不标准~不知道大家有买过不？是体感机好用还是健身镜的好用呀？体感机识别灵敏不？大家买过的买的什么牌子呀？我家空间好小，感觉买个镜子回来都放不下而且没有地方固定，估计迟早被我家狗子打碎日常	1
把偷拍我看海的照片送我好嗎	1
PLOG079没有女孩子这个世界好不了一点！广州	1
假期结束洛～嘿嘿，这几天好热衷于做蛋挞	1
每吃一顿好吃滴就安慰自己肉长出来是还能再减滴	1
在理工大学惨惨摔到了但是骑小电驴也太好玩了日常成都·成都理工大学	1
倒霉的五月头	1
｜家是我的最强的能量补充站！	1
今年的四月在今天就告一断落啦	1
特种兵回校啦！	1
【ᴅᴀɪʟʏsʜᴀʀᴇ】𝟏𝟐𝟑/𝟑𝟔𝟓八叉的小岛日记plog日常集五一假期普陀山#	1
出来逛逛，给假期收个尾。	1
五一假期吃吃喝喝结束	1
PLOGquot;平凡小事促成的美好日常quot;日常	1
露营的时候和八岁的小朋友成为了好朋友真的蛮开心～	1
人没有优点也没有缺点人只有盲点盲点就是看不懂自己你把你的个性发挥到正面去就是优点你把你的个性发挥到负面上面去就是缺点问题是你看不懂你自己那才叫盲点人一生带来很多盲点这是你一生的功课日常	1
结束我的五一假期：和想念的人见了面，连续拍摄了三天，参加了两场婚礼和一场生日宴，还听了一场小小音乐会。明天开始我新的假期。	1
假期快乐！	1
栽进春天里咯	1
假期结束帝都Citywalkingisending…人从众，体验感真的…不好说…故宫4小时讲解也算是这次最大的收获…每一步都是历史的沉淀，值得二刷[奮鬥奮鬥随手拍plog五一假期#北京	1
一名非常喜欢背双肩包的高中生	1
一手烟火一手诗意	1
吃吃喝喝玩玩乐乐开开心心。北海·和安・宁春城	1
为什么明天要上班为什么明天要上班为什么明天要上班为什么明天要上班为什么明天要上班…快乐五一结束呜呜…常州	1
外八小狗/打包柚子味半熟芝士给老p吃寸不己我没素质/看着干净其实喝了一瓶抹茶水/大连银爬坡最高轻轻松/冻菠萝可能加了甜蜜素真好吃啊/苯人做饭上手日常	1
于是我乐在其中	1
“我怕我不在家所以我一直宅在家”天津·墨鱼	1
胖了八斤谁懂啊	1
最喜欢狗勾啦大理市	1
5月废话条	1
雨后的清晨.宇儿是个靓崽的微博视频	1
我一定是自愿前往解放碑的体验感很好下次还想来日行八公里寿命涨一轮	1
五一假期结束啦宁波之旅好开心～宁波	1
一些零碎的小日常假裝出個远門吧节日快樂啦五一假期快樂超級加倍天气好心情也跟著阳光明媚正能量啦最近#太喜欢五月六月的气候	1
朋友比我美只好挡住咯日常贵阳·贵州师范学院	1
DavidHockney-lightroom失望大过期待甚至没有dali个展好对于这两年的数字展这个形式真的不算新了然后可能是遇到bankholiday了人真的巨多还有特别小的孩子满场在跑他妈妈在追然后字幕对我太不友好了一点都看不见50分钟左右的循环播放一旦错过第一遍很难说能不能等到第二遍买了programme看到说是lightroom第一个项目期待之后的希望更好文创再加点冰箱贴和明信片啥的（这次啥也没有）	1
去我妹家看到她闺女的玩具，现在小朋友的玩具真的很6日常气泡少女卷的微博视频	1
休息时光，我的后花园！香港·西環泳棚	1
好久没发薛璐琦了	1
在见面的话会破防吗日常	1
感觉忍不住不发朋友圈和微博想分享我的快乐	1
什么是幸福日常青梅酸酸生活语录的微博视频	1
什么是幸福日常青梅酸酸生活语录的微博视频	1
和美好假期说byebye	1
分享视频营口房房阿-的微博视频	1
怎么回事在读了论文后突然心情不好晚饭也不香确认过应该是由学业焦虑引发的压力干杯！明天就滚去研究室	1
郑州/阴雨天/沉浸式冲咖啡日常摄影咖啡郑州小小咖啡师v的微博视频	1
明天就要上班了明天上班明天上班了明天上班你准备好了吗上班日常嘤嘤的上班日常怨种的上班日常#日常上海·莘庄	1
我问了我的心它说情不自禁	1
五一和欧阳吃的两顿饭。胖哥俩和鱼酷她昨天就坐车回去啦这几天的短暂面基很快乐	1
假期plogDay1马不停蹄去看电影从2022到2023长空之王值得！太好哭惹Day2去老地方干饭重新定义沙县小吃Day3计划被打乱在家闷了一天傍晚被妈妈拉出家门Day4和身体不舒服但死活不允许我自己出门的妈妈一起去爬山Day5又下雨了明天上班了捏	1
拼拼凑凑九宫格	1
五月好呀五月好	1
sunsun#一起学做菜ᴛɪᴍᴇ没有什么事情是美食解决不了的，一顿不够来两顿唯有美食不可辜负，胖与瘦稍后再议让每天的坏心情在睡前都清零对对对那我就长话短说，晚安老隐记的微博视频	1
我回学校真的感觉：视死如归	1
五一最后一天啦啦啦日常成都	1
假装小学生春游日记	1
自由与命运之垂青努力的人日常济南·鲁能泰山体育公园	1
热腾腾的出发前还有一个半小时时间正好酒店附近一家胡同咖啡馆必须来两杯（澳白+芒果冰美式）熟悉的味道，爽呀随手拍plog五一假期#北京·227COFFEE	1
这几天假期主打一个避开人潮～杭州	1
大家此刻的精神状态应该都不是很好日常	1
一个一天25个小时在看海和哈啤酒的地方日常周点点allen的微博视频	1
@予淮·南京·南京传媒学院	1
你说你喜欢女高于是我复读了三十年	1
在沙面努力吸住小肚子的一天广州·沙面岛	1
dailylife	1
成功打败拖延症产出2023第一组plog日常	1
回家看海威海	1
今天下雨了，湿乎乎的，还闷热，还是喜欢清爽的春天秋天，夏天也行	1
LibraCaviar_的微博视频	1
我发发发！	1
运动使我快乐日常	1
𝟚𝟘𝟚𝟛/ᴘʟᴏɢ.²¹五一我做甚么去了日常|plog|生活碎片|手机摄影随手拍饺子的日常日常碎片plogplog博主日记生活碎片#	1
在喜欢的状态里自由又自在	1
小小日常ᵕ	1
咩咩咩还是超级想去上迪，也好想去看海	1
｜日子好快只有我慢吞吞。	1
那不勒斯四部曲太精彩了无法用言语形容我的震撼	1
陪伴我在一个个黑夜奋斗的“老伙计”终于罢工了，不过11岁的你也算是“古稀老人”了吧。日常	1
特种兵假期遵循原则：起的比上班早玩得比下班晚去哪里不重要重要的是去	1
Plog33感受生活的慢节奏”	1
#一条plog告别四月𝑇𝑜𝑔𝑒𝑡ℎ𝑒𝑟幸福到晕厥	1
生而自由爱而无畏	1
小男孩挺不错的，小孩子就是要从小锻炼自主能力！不过菜是真的便宜8桌才1500，挺实惠紫爱奥奥的小蕊的微博视频	1
|𝐈𝐊𝐄𝐀济南·宜家家居	1
全新一代林肯航海家品牌大使黄晓明也真的太太太太帅了，没想到自己竟然也能和影帝黄晓明一起同台飙戏，开启林肯之道的奢华驾驶之旅；全新一代林肯航海家，在动力、空间、舒适、智能、安全等方面，做到了脱颖而出，全方位超越，内饰舒服豪华，配置高级，打造可移动的路上安全屋，用至高标准，守住安全底线林肯中国全新一代林肯航海家，你值得拥有陈努力啊_的微博视频	1
为什么五一安了加速器日常	1
睡觉了嘿嘿日常	1
运动的益处不仅仅在于消耗身体内的卡路里。运动期间产生的多巴胺会与受体结合，由此钝化成瘾的欲望。久而久之，这种运动会产生更多的D2受体，恢复奖励中枢的平衡。那些认为自己外表不佳的人，运动会让他们的注意力从身体转移到大脑，由此可以产生全新而极为有效的积极感觉运动就是坚持运动就是坚持减肥#	1
阿博没有你我该怎么存图	1
ip永远追在我后面下次来我一定会咬牙买下先锋书店的纸袋南京·先锋书店(五台山总店)	1
VLOG｜喜欢的人过来身边VLOG一隻小许的微博视频	1
"𝕁𝕦𝕒𝕟'𝕤𝔻𝕒𝕚𝕝𝕪𝕃𝕚𝕗𝕖|新加坡𝙏𝙤𝙠𝙮𝙤𝙈𝙞𝙡𝙠𝘾𝙝𝙚𝙚𝙨𝙚𝙁𝙖𝙘𝙩𝙤𝙧𝙮◉78AirportBlvdB2-265,S819666来星耀樟宜B2路过好多次都没注意到！冰激淋有三个口味可以选～CowCowMilkCowCowCheeseCowCowTwist阿卷选的这个是CowCowSundae冰激凌牛奶芝士海盐芝士饼干也有单独冰激凌蛋筒的～一口入魂！是卷心目中本年度zui佳牛奶芝士冰激凌来了！唯一可惜就是不能打包了！走之前又买了一盒海盐芝士饼干其实感觉和白色恋人很像但是奶味更足！带着咸香芝士不甜腻～一整个爱住来新加坡旅游路过星耀樟宜的小伙伴冲冲冲橙色影像@a7CLUB日常新加坡"	1
熬过下个周就美美过五一咯	1
一些剩下的五一记忆我想念日常	1
韩漫小说版康完了，漫版什么时候才能追完呀，现在才第②季，虽然但是画风好康啊！未③太绝了家人们谁懂啊	1
最近连着刷了好几部刑侦剧，果然还是烧脑剧好看	1
监考终于结束咯	1
望着窗外，只要想起一生中后悔的事，蔷薇花便落满了南山。	1
日常夜深人静，唯美石陪伴。深深的体会到（胜利的孤独着）这句话的含义。懂我着渭河美石。宠石的微博视频	1
积极做事，为了积累能量换取「自由」选择的自由，拒绝的自由，保持本色的自由五月是好月，晚安日常	1
假装我五一假期出过门的样子日常	1
8天没上班五一再见主打一个吃胖胖胖	1
和自己的闺密姐妹们一起出来吃点东西，在一起就是开心啦	1
四月｜出门吃饭也是堵堵堵堵堵堵潮州·虎跑龙井(财富中心A区店)	1
𝔭𝔩𝔬𝔤-020走失的plog回归	1
：每逢佳节胖三斤	1
到了吃的季节了	1
更新日常清远·千年瑶寨	1
桃乃木香奈明里紬桥本有菜深田咏美	1
放假第五天[五一日历]晨练1小时，30分钟拳击操+30分钟普拉提今天复刻“乾隆白菜小胖说和餐馆一样了，明天继续。明儿，搬砖。日常	1
我在南京吃什么南京	1
#记录春日浪漫令人心动的VLOG微博VLOG用镜头记录五一小长假最后一天的风云变幻。网页链接焉耆梦中的微博视频	1
五月｜往后的31天都是五月天潮州	1
在家的每一天都是家庭日！都在吃吃吃吃吃（不想回学校	1
喜怒参半珠海	1
不想回学校plog#	1
小假期先暂别一下咯还有两个月多我也就放暑假了哈哈哈哈哈哈哈今天下午吃完饭打扫了一遍宿舍下楼扔垃圾顺便把办公室也打扫了回来收了东西把脏衣服啥的都全部洗了厚衣服也收了准备寄回云南了这两天这里已经30多度了真的一夜之间一种温度	1
浅浅的感受了一下五一的拥挤～五一快乐晋中·平遥古城	1
.日常肚子在呜呜叫@南京Hero无畏	1
小学时百看不厌的台剧偶像剧推荐，都是满满的回忆！王子变青蛙，放羊的星星，天外飞仙，转角遇到爱，海豚湾恋人整理了好久资源，需要来一切安好有一天，当你走过蔓草荒烟，我便在那里向你轻声呼喊，以风声，以水响先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人愿有人陪	1
我热爱着的同样被爱日常上海	1
返程ing日常晓丽-CXL的微博视频	1
『做个朋友圈的搬运工』那就又要开始劳动快乐（误）啦	1
来“闽”当游客	1
假期最后一天，明天开始真正的劳动节日常天津	1
小说完整版txt整理好终于又可以发美彼疯了点个赞，扣11，厚台发个表情给我秒发	1
下次选个晴天合肥·巢湖国家重点风景名胜区	1
九寨沟美到失语阿坝·九寨沟风景名胜区	1
下雨天吃火锅	1
还想再问一遍你会等待还是离开桃奈惠子的微博视频	1
刚玩微博今天先睡觉了日常	1
五一假期快结束了回味	1
[五一到恋爱#	1
50她和她的鮮花餅們’以及看到一句话’大家都是幸福的人’TT	1
注意看！这个女人叫小美，她不仅会钓龙虾，拖鞋还会发光。	1
雨夜的维多利亚港以及晴日的维港都在叹咖啡香港·維多利亞港	1
终于去好朋友学校啦！	1
感谢好姐妹送的口红迷你小风扇太可爱了叭本宫甚是喜欢，爱你哟	1
·早起的意义是为了吃早饭	1
𝑆ℎ𝑎𝑛𝑔ℎ𝑎𝑖“赴一场魔都之约”上海	1
美高我会永远热爱我的16岁校园摄影日常碎片plog#美国·西雅图	1
16分队短暂相聚日常贵阳	1
来推推原耽小说，喜欢年下	1
18.昨天无聊打开qq发现小学隔壁班的同学说加一下vx，说看到我了我说我没回家啊，你应该认错了）还说我知道你是艺术生噢（我说谁告诉你这么多假消息的哈哈哈哈。不管怎么有7年没有联系过的朋友突然间联系上就会是一种特别的感觉。一种熟悉又陌生的感觉，还是记忆的那个样子，其实大家都有很明显的变化，大家都在长大啦。都很忙，一直没有碰上但可以确定的是：我们一定会在暑假前见上一面花园里的花#	1
该维护自己合法权益的时候，必须hold住。尤其是女性，千万不要因为所谓的“淑女，女神，贤妻良母”等的形象而有所束缚。只要对方侵犯你的合法权利并使你受到伤害。你都要学会去之抗衡，而不是一味的忍让。一味的退缩只会让活着更鲜活，死者更灵魄；让强者更强，弱者更弱；让剥削者更嚣张，被剥削者更畏缩。希望女孩们都能勇敢的做自己，做不被轻易定义的自己，做一往直前的自己。日常	1
与画融为一体日常沈阳·沈阳师范大学	1
冷到模糊了今天日常	1
好的我迟早是富婆成都	1
after之后电影五十度系列，after系列已全部看完！有想看的姐妹吗	1
自由工一个月五六千有没有人愿意利用业余时间来做一小时25/35不等	1
还记得我在巴黎脚崴了，给远在图卢兹的你打电话帮我去药店买药，还记得你陪我去诊所看病，陪我搬家…年少我们经历的一幕幕都我都记忆犹新，好像从未离开过那里6年啦宝儿，上一次匆忙的在巴黎的地铁上说拜拜没想到一转身就是6年，人生又有几个6年呢～还好，我们都一直还保持着热爱，在努力生活，在认真疯疯闹闹希望我的宝贝一直开心，现在的我们比20多岁时更有魅力也更有能力成长真好@Olala_Chloe图摄于香街，图摄于卢浮宫成都	1
咖啡时与烤肉时判若两人	1
或许先过好自己的生活幸福自然而然就会降临	1
暂时不想旅游了，但下一站石家庄吧	1
运动后的补给今日硬拉57.5公斤日常	1
「当我说“这样不错”时希望有人回我“嗯那样不错当我说“对诶”希望有人回我“对吧这样就心满意足了	1
假期收个尾，跟我家宝子看场电影杭州·宝龙城市广场(滨江店)	1
日常呼和浩特·内蒙古大学(南校区)	1
夜跑10.25km五一节吃的都抵消了吧	1
五月属于玫瑰和咖啡，而玫瑰属于你hbn咖啡因眼霜摄影咖啡#上海	1
奔着茶颜来的～日常长沙	1
湖州·深蓝计划X·DeepBlue	1
上海是咖啡面包色上海·安福路	1
这个五一比以往要热闹，有人回家，有人和朋友见面，有人去见对象，也有人独自去旅行，总之都在寻求幸福，可我对于幸福的定义逐渐模糊，我的五一，有自我沉淀，有自我和解，有进一步享受孤独与生活，有和弟弟妹妹分享近况，有开始越来越想家生活碎片plog#日常	1
要自由，且充满希望愿相信自己，无悔地燃烧人生日常	1
五一快乐常州·弗哇洋食	1
今天我选择和谁见面下次或许已经匆匆数年	1
《刻在你心底的名字每个人的初恋，都跟史诗电影一样伟大资源已有	1
好喜欢天郑州	1
潘岩：阳光开朗随时开讲的“费话”大师电视剧平凡之路#	1
近期想买清单大行自行车（虽然我还不太会骑自行车）主要小石榴最近学了骑自行车看着她骑的游刃有余的样子我也想体验骑自行车的快乐马歇尔音响我特别喜欢一个人独处的时候听听歌放空自己但是目前也还在纠结该选哪一款有没有人可以给我点建议日常	1
眼睛写了日记选了几页分享	1
好兄弟的五一pa	1
抓住假期的尾巴，到郊外放牛吧！蓝天白云，草地上牛儿成群，吃着草迈着悠闲的步子，享受大自然的馈赠，感受春天的美好。阅之有道的微博视频	1
日子温柔又有光和家人一起玩的美好五一快乐	1
早起第一口臭豆腐肚子一天火辣辣长沙菜太下饭了但是笨萝卜一点也不好吃	1
求一个海边文案拜托青岛·青岛万豪海景度假公寓	1
五月第一条当然要：五月快乐	1
生日快乐姐姐火锅龙虾日常	1
爱是由很多个瞬间拼凑而成的	1
如何判断是新旧压缩机，漆面&商标&电机阻值，还有什么方式呢飞机上打架会涉及哪些法律责任省电空调空调蒸发冷省电空调源头实力厂家#SKM斯柯普-空调热泵的微博视频	1
明天开始重新做人真的日常	1
继续发光发热吧我们日常安庆	1
含泪告别51静静等待高考假到来	1
虽然迟到了一点，但是都没关系	1
有人说这生命如长河我们度的风波是人世间最寻常的颠簸	1
每天务必做一点你所不愿意做的事情，这是一条最宝贵的准则，他可以使你养成认真尽责而不以为苦的习惯。日常	1
Citywalk平等的羡慕每一个青岛人今天穿什么ootd#青岛	1
我最爱的五月的天今年似乎要难上加难一点点了准备开启多线程任务要快点成长起来了日常	1
这个五一很充实探店逛市集看电影还等到了金师傅3开播每天都很快乐！	1
快乐的时光真的过得飞速	1
站在我身边听我讲日常	1
本友宝女真的很喜欢这种感觉	1
破壁机在我们家真的就没有闲置过我真的太喜欢喝豆浆、果汁这类饮品了新入的这款迷你破壁机太合我心意了奶白色系颜值很高容量700ml日常我和队友两个人用刚刚好还有24小时的预约模式早上也可以多睡一会儿懒觉了如果豆浆喝腻了也可以换换口味米糊、杂粮粥、果蔬汁、奶昔、浓汤…都能做这段时间队友减肥每天都用它做健康果蔬汁打出来的很细腻不用过滤直接就可以喝了加了隔音罩工作中声音很低每次打完豆浆可以一键开启高温清洗真的是省心又方便日常记录美好生活生活灵感集#	1
Alwaysbehere05.01-05.02文案是看到杯子上的字想了想确实啦不论是家人，好姐妹，好兄弟我都会在就算只是坐在一边聆听	1
#天天[音乐	1
˗ˋˏˎˊ1岁日常	1
下一站我不告诉你无锡	1
❺.②·今天出门啦（因为化妆所以有一大堆自拍原本是要直接去吃黄记煌的，但是两点半到打烊了要五点才可以吃，临时决定去看电影！看了《人生路不熟》真的爆笑·看完就去吃黄记煌！两个人（女）吃完了（因为在评论里面看见有人形容分量大说两个人（男）吃光了很饱，大概这个意思商场里面的光会扫到你的眼睛（不眨眼回学校遇到了城管，那些小摊都迅速撤离，他们的打包盒都落下了xxx的干饭日记开心时刻plog#	1
抱着假期的腿说不要离开我	1
浪漫要即興	1
这是一个很哇塞的周末日常	1
安排得满满的五一假期	1
五日限定结束日常每天都想辞职_zx的微博视频	1
#NAME?	1
温度宜人，惠风和畅。工作也旅游的五一假期。生活愉快日常	1
F*ckMyLife假期끝春日望秋砚#	1
｜五月捏小蛮腰	1
五一结束，余额不足	1
勇敢的人先看世界咯桃奈惠子的微博视频	1
跑得快人流就追不上我惠州·巽寮湾	1
是“长尾巴”的一天，是充实的一天，是开心的一天话说都一把年纪了，生日还在傻开心日常好身体，好心态比啥都重要烟台·烟台万达广场	1
青春的镜头从来不只是十八岁是盛夏是蝉鸣是刺眼的阳光是热烈的少年	1
好伟大的一张脸…	1
谁能拒绝浮光跃金呢天津·天津水上公园	1
「曲艺园」最爱的一个园区，买了票，在里面听了一场戏。戏曲是让人慢下来的艺术，扬琴一弹，椰胡一拉，时间就仿佛凝滞，台下看客者忘了自我，将自己想象为戏中人，一折戏下来，仿佛经历了一次人生，完成了一次穿越。喜爱戏曲的应该很难不爱粤剧吧，以金银线和珠片为主的粤剧服饰，演员一出场，就给人一种华丽感，是那种「即使我很渺小我也要认真穿衣打扮」的高贵。演出没有字幕，报幕的主持人也说粤语，这对像我这种粤语不太好的人着实不太友善。幸好听出了戏名，然后循着戏名去搜寻大脑里的记忆残片，缝缝补补听了满场戏。日常古建筑	1
五一#plogᑋᵉᑊᑊᵒᵕ̈ᑋᵉᑊᑊᵒ”阳光正好微风不燥”仙女山日常	1
假期余额告急急急急急急急这五天主打一个劳逸结合的补充快乐能量拼了心心念念的拼图，想吃的全都吃了个遍在南京进行了超龄版的特种兵出游红山动物园第一次把动物园里里外外逛了个遍，走路走到jio底板冒烟（bushi义乌美食街真·全是吃的！小王和我总结：种类不多但店很多（全程只顾着干饭忘了拍照阅江楼传说中的第四楼，爬的好累好累好累好累…我宣布爬山是我最害怕的运动	1
生活乱七八糟我要多点花招济南·齐鲁工业大学	1
•开学倒计时拍了很多很多照片的五一假期今天去看了人生路不熟超级好看婧仪太美了我好爱）p8是补课院子里的一棵不知名的树（开的花非常好看它们需要单独发一条）其次有很多张对镜自拍逐渐迷上了…其余的都是随手拍	1
连云港·羊窝头	1
没有动态的日子都在好好生活	1
偶尔当一下“小姑娘”水手服好嫩哇	1
/𝑨𝒑𝒓祝大家五一假期愉快十八8岁啦PHOTOFAIRS&AMI展坚持打卡发音课周末小游日常美食看展随手拍一条plog告别四月#	1
好幸福的五一	1
我觉得我真的快了。上一次这么难受还是第一次阳那么会儿。今天中午特地吃螺蛳粉（螺蛳粉会保佑每一个广西小孩喝了冰咖啡人精神多了，下午又不得行了。那么多药就是缺了鼻子喷雾呢我服了。三天了！把我好不容易长的几斤肉全部耗没了。	1
BeiHai“北海小记”奔赴一場海上的日出溫柔北海	1
要经常读一下《外婆的道歉信》中的这段话要永远年轻，永远热情，永远不听话；要大笑，要做梦，要与众不同，人生是一场伟大的冒险正能量语录#	1
Champing&Barbecue星空下与朋友聊天听歌的时光真的很美好慢慢喜欢上露营的感觉了，感受动与静的时光黄石·湖北理工学院	1
这颗蓝色阴雨自买回来就没得到妈妈的喜欢花型颜色都不喜欢（这跟没养护好有很大关系）我一直给她强调等长起来开成一片就好看了今天发了这张照片给妈妈妈妈：这样一看也不错，回去给追点肥日常	1
𝐂𝐞𝐥𝐞𝐛𝐫𝐚𝐭𝐞	1
o‘eat好吃！拍照还给我们送了一整份巴斯克和烤肠我和ff一致认为送的巴斯克比星巴克的还好吃两天买了两次佳哥！我老爸喜欢小麻薯我今天直接给他买了一斤代数学家的两杯都好好喝更喜欢黑咖的那杯桂花双柚黑咖啡买了ff推荐的抹茶司康！期待武汉	1
银杏树4000年长治	1
大连三天旅程结束啦站票来坐票走）首先激动的肯定是见到多多本人啦现在还是不敢相信，我真的见到啦！晚上我们去看了荧光海，虽然没有看到那么明显的荧光，但是也不遗憾呐；走到凌晨我们在电竞房住了一宿第二天我们又去看了傅家庄的海还去了银沙滩，海是真的好看下午左右我们去看落日反正走到哪都是人现在编辑这些文字是在回家的火车上，往回想想这三天玩的还挺多，路也走挺多，东西嘛吃的还真不多，因为真的不感觉饿！出去玩很好下次去哪玩呢嘻嘻～	1
小狮子的乱七八糟日常𖥦•	1
宫城视角也不错，依然热血青春，依然关于成长。世纪击掌的那一下，突然就泪目了。	1
•五一.ᐟ.ᐟ𓅰𓅬𓅮𓅯日常日常plog重庆	1
一山有一山的错落我有我的平仄日常	1
今天去看海啦！	1
真的是这样吗？都想换手机了。日常生活碎片	1
#NAME?	1
吃完外婆包的饺子之后回学校噜明天接着早8最近做饭啦太棒了喜欢喜欢～小宝家里准备的拖鞋太可爱噜符合我	1
回村采菜包饺子+铁锅炖双倍快乐日常大石桥市大萌萌萌芽的微博视频	1
上海·PhotoWith照相馆快乐是见到了好朋友并拍了自己想拍的照片儿～日常	1
五一end每逢佳节胖三斤keeping日常	1
老婆们五一快乐五一快乐#日常	1
润泽园淄博烧烤这次的走红乃至之后延续服务收到的好评，透露出这样几个道理：一切事情的发生都有因果，爱出者爱返；而在服务客户的过程中，不用总想做高大上的事情，只要不投机取巧，把别人不愿意做的脏活累活做好就可以了。而在未成功之前，先默默打磨自己的产品和服务，耐心等待，要记得好的营销一定是有好的产品和服务打底，才能立得起来，才能走得久远。而这些道理，小至我们做小本生意，大到企业家经营企业，乃至我们为人处世，都值得借鉴。	1
五一出逃记5.1晚上去的万达看电影节。现场气氛很好，大家都很兴奋，我和YL也从观众席外围逐渐移动到内场，一直在蹦，挺好挺好。日常	1
记录绝版的今天	1
五一假期我光彩照人明天上班我借尸还魂天津·智慧山小王小王喜欢小黄的微博视频	1
那就祝我们都能是横冲直撞的玫瑰，在一切破旧的褪色中，永远闪烁	1
日常五一古德拜宁波打的用户已关机	1
人在浙江，心在成都的五一	1
树林里看见一颗盘根错节的大树	1
时间适合拿来浪费，放空等于拥有更多空间汇报一下假期结束了喔✧𖠚ᐝ日常	1
三三两两散落日常日子平淡也挺喜欢济南	1
日常我是箢宝的微博视频	1
王一博普通人的生活～	1
选择困难症	1
年轻不嗨，老年痴呆长沙	1
现在的人可真离谱，我特么都吃完了，你告诉我那是一天的量一天吃这么点菜叶子，真的不会饿死吗	1
“风吹又日晒，自由又自在日常帕恰噗的微博视频	1
我说我高了，我妈说穿了厚底鞋。明明是平的不能再平的鞋。否定我，是爸妈的日常。	1
大美新疆的神秘山谷草原和冰川会解答大家五一假期愉快喔！日常伊犁哈萨克自治州	1
新鲜照随手拍今日份开心遇见美好一起去看海#	1
春风向暖，迫不及待奔向夏天。生活再累有人惦记就是幸福的~比如收到友友的、买了六月喜欢吃的面，还有适合出行带着的美修盒子康康我的元气生活亿点曝光计划#日常	1
今天浅和小熊和好叭日常	1
plog⑥五一假期结束	1
五一(没有出去玩全是自拍)系列为毛飘那么多棉絮落得人衣服头发上都是日常	1
满满当当的五一假期Plog真的是很不想离开假期	1
与鹿群横穿偏远乡村的草场*	1
我对烟花许愿：让五一重新来过吧plog博主日记美好记录官#日常	1
春考上岸|GAP日记53今日观影有感醒来见到你才觉得在做梦这么多年谢谢你”he的片怎么看得我这么悲伤呢果然高中毕业之后再看这种青春片就很怅然从影片放映20分钟开始哭一直哭到结尾陈见夏的家庭真的好窒息好窒息苯人不能再感同生受了我想我懂李燃出现在陈见夏生命里的意义了真的是唯一的光啊是唯一能展现真实自我的地方好羡慕陈见夏有李燃好羡慕	1
一些假期吃喝小日常日常	1
镜头前的你很可爱，也很有活力，相信快乐与青春一定会与你长久相抱.拍摄/后期@拍照回忆出镜小影	1
我成为日常超FUN啦发帖纪念一下随手拍#	1
热恋中的情侣出来吃点饭老公大人可太白了日常北京·三五烧鸟居酒屋(劲松店)	1
㋄快乐虽然没出去玩也在吃好吃的面包｜螺蛳粉｜鲜芋仙五月是一个充满可能的月份，只有在五月MayIloveyou”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你日常	1
换个地方看看人间烟火每一天都是春暖花开四月再见五月你好	1
vlŏ̈ğ̈7²⁰²³/₅.₃ᵕ̈ℒ𝒾𝒻𝑒𝓌𝒾𝓉𝒽𝓂𝑒³₌₃迈入人间五月天五一假期结束啦和好朋友在798Citywalk好快乐！日常小涵不哭啦的微博视频	1
天空很蓝，阳光很暖，假期很短日常濮阳·台前县	1
嘟嘟嘟嘟嘟～杭州·宜家家居(杭州商场)	1
超能新星汇新星v计划#	1
我偷偷谈了个恋爱日常	1
五一，我永远爱你日常	1
篱笆下吹来了风车茉莉的香气，一杯梅子糖入夏。日常#长沙离岛咖啡馆长沙·离岛咖啡馆	1
出逃日记2日常天津·杨柳青古镇	1
掉进春天里武汉	1
今日Mijourney美图，取走不谢！Ai绘画：云中遐想Ai绘画绘画日常萌图画师的微博视频	1
Day40｜三餐+跳绳（平台期）假期最后一天下雨了，早上起来空腹跳绳、晚饭前又跳了次，最近体重到在53-54Kg之间就不往下走了，刚开始太激进、导致右脚脚踝不适，生理期休整之后开始小基数一点点往上加数量，跳前热身和跳后拉伸都认认真真，就算体重一直保持不变，我也非常非常满足现在的状态了每日一餐分享运动生活运动就是坚持跳绳打卡好好吃饭#日常	1
假期完美收官常州·青果巷历史文化街区	1
vlog｜特种兵大学生回家过周末赶｜去藏大见朋友｜买考编资料｜大昭寺｜阿刁奶茶｜解忧杂货店｜回母校看老师｜吃藏面很久没有回拉萨家里了这次回去的匆忙但是感觉走过的每一个地方每一条街道都有和朋友最珍贵的回忆七七不吃吃芝士的微博视频	1
五一在出逃.ᐟ.ᐟ日常天津·杨柳青古镇	1
五一快乐祝我们一切顺利网页链接	1
带花去见你	1
穿上这件衣服和百分之三十的男性撞衫阜阳	1
五月会有偷偷冒泡的夏日所以试图用照片留住在四月明媚而舒展的春天	1
其实，我不是很喜欢散步	1
五一乐山行·美食	1
每次特别累的时候都会想起大学的某个午后漫无目的的逛沃尔玛日常	1
长沙简直泰酷啦长沙·黄兴路步行街广场	1
我的四月在干嘛？不记得了，努力回想一下，四月在忙实习捏～实习结束了，属于自己的时间也多了嘻嘻五一假期也快结束了五一假期干什么了捏，休息中/排练/live演出/逛展/专题片拍摄	1
58五月的天刚诞生的夏天amp;在雨滴声中开启了五月	1
快乐假期也要说再见了Day：游香港｜吃了好多好吃的Day：逛了咖啡节｜看了一场电影Day：跑了几圈｜下午茶和姐妹相聚Day：独自闲逛｜吃到了好久没吃的牛肉卷Day：买了一份礼物送给自己	1
家人们我真的是腹泻式更新4月（5月初）的好吃的！又回家了，果然回家才是最开心的！	1
当每颗星星都在呜咽都在落泪绍兴	1
小旅途结束了～日常库尔勒市Akbarrr____的微博视频	1
假期的最后一天是忙碌的。宝贝明天就上幼儿园了，把衣服洗干净，收拾好开学物品，顺带清理下屋子，一上午很快就过去了。中午先陪娃睡了个午觉，然后一家三口去义乌商贸城买了玩具，买了些家居用品，购物结束后，又急急忙忙去花卉市场买了三盆多肉和两盆花。来不及做饭去肯德基凑合了一顿，回到小区把花移盆，取快递，然后陪娃洗澡睡觉碎碎念终于结束啦，希望明天不要下雨啊	1
五一某处景点，密集恐惧症慎入！日常赏花看灯者的微博视频	1
｜ııııı|goldenhour	1
假期结束了[哆啦A夢害怕]佛山	1
食未食饱？够唔够食？成都	1
好久久久久不见！孝感	1
今日分享5.3日常长发→短发	1
淄博烧烤吃了没排进八大局随便吃吃青岛海鲜吃了好鲜美好想住这崂山去了特种兵拉练属实了特种兵下一站徐州撸烧烤吃地锅鸡喝米线青岛·青岛崂山风景名胜区	1
喜欢的三张明天就要上班了调整好心态调整好状态身体健康最重要	1
说出来就不一样了。	1
众所周知，每一个围在榴莲摊上挑榴莲的人其实啥也不懂。zui后买回家以后还不是像开盲盒买彩票一样，未到打开都不知道自己买的是榴莲，还是橙里橙子出轨的榴莲，还是来报恩的懂事的榴莲，还是榴莲糖哈哈，笑s偶了，你这次真的开的是榴莲糖啊思坊瑜伽AND思坊菜的微博视频	1
新到的钥匙扣，手感还不错日常	1
在酒店好无聊日常	1
允许一切如其所是Peach_Bubble的微博视频	1
▸ııııı|	1
KacaYilkro的微博视频	1
麻瓜放假了日常	1
一些些好吃的嘻嘻～日常	1
你哼着永远我合着不变	1
浪漫不死，我爬得要死。临时决定去武功山，还是夜爬，好疯狂好疯狂，爬山应该差不多4个多小时吧，真的是让你一直看不到尽头那种，从快7点跑到11点多才到。路上我一直在自言自语还有多久到啊什么的，好多路人回应我。记得有一个是我说这还得多久啊，一个下山的人说“还得半个小时吧”他朋友说“他骗你的，还得一个多小时”哈哈哈哈xswl之后去找住的帐篷路上遇到了两个男大，本来以为他们也是去住的地方，没想到是帐篷搭好了出来逛的，然后陪我们走了差不多40分钟吧，路上很黑还打手电，最后给他们了一瓶水（其实是问我们有没有没开封的，然后我给他了，毕竟陪我们这么久，虽然我一点也不害怕）晚上住帐篷外面风哇哇叫，而且那个地势我躺不平一直往下掉，脚也很冷，反正很不舒服，最后我一个晚上也没睡，就闭眼等着第二天看日出看完日出之后去上那个金顶，妈呀我没想到这么高，最后没跑完就下去了，当时我的膝盖就有点痛，下楼都不好下，刚开始下山还挺快的，来的时候超级抖超级长的好汉坡半个小时就下来了，结果没想到爬着爬着就给我累死了我的膝盖和腿超级疼，感觉动都动不了，最绝望的就是下山跟上山一样看不到尽头，应该3个多小时才下山路上还因为人多堵了一段时间之后我们很幸运的坐上了从景区到高铁站的票，然后回学校，今天第二天我的评价是我已经半身不遂了，上厕所现在都费劲，好痛苦大腿和小腿都剧痛，不过好像膝盖缓解了一些没有那么痛了只能说这应该是我这辈子最后一次爬山	1
去做自己的自由树只要你是开心的这条路怎么走都没关系最喜欢的要先发出来\剩下的改天发祝大家五一快乐五月与夏制定计划目标实施\好好运动\看书\吃饭宝鸡·关山草原	1
这山不仅难爬还玩的真野，极限摩托、临时搭建的山间茶舍、仰头60度的爬坡越野车、山地自行车、露营野餐、崖边观湖、不愧是网红山带来的人流量和各种各样的玩法广州	1
游玩体验满分珠海·珠海长隆海洋王国	1
福州光明港夜市真的绝绝子！	1
风起洛阳梦入神都豫见美好（洛阳游记	1
假期余额已为	1
太阳出门我出门台州·白沙湾海滨公园	1
值得等的人等再久也值得A微胖女孩光芒万丈的微博视频	1
和力力一起去乐山玩啦人真的很多，特别是排队的人乐山如果不去乐山大佛，那就真的没有什么逛的东西了，只能吃吃吃一天五顿，特种兵旅行get.	1
你怎么知道我今天也见到了我宝宝杭州·浙江工商大学	1
小吵怡情刘老板说花钱找平日常	1
又要短暂的离开这座小城。	1
#匆匆那年-Young苏扬[音乐日常	1
几百块的鞋你嫌贵几千的庄你眼都不眨一下搞笑鞋子#	1
沉溺在幸福里	1
见花如面日常	1
最近日常张家口	1
May.03出逃计划好喜欢好喜欢好喜欢漳州·金銮湾沙滩	1
相遇如茶，一本书，一杯茶，一个静下来的自己，做这个喧闹世界中和谐的自己。普洱茶生活普洱茶茶生活日常	1
开启新旅程！放一群兔兔在这，路过的帮我喂一下谢谢ꇴꪔᙏꪔ̤ꪔ̤ꪔꪔꪔᙏꪔᙏꪔꪔ̤ꪔᙏ韶关·南雄站	1
谁能告诉我为什么时间过的这么快	1
五一快乐，是近期的plog～前3是昨天单位加班的时候随手拍～4到6是昨晚半夜吃的红油钵钵鸡，味道一般般。7到10是商场用钱换来的胃的满足和精神快乐。11是新买的餐具，装的是日常低卡晚餐。12是专门治不爱喝水的吃货，没有吨完一桶日常不能下班。你们呢？有没有出门游玩和享受美食呢日常美食#	1
假期倒计时	1
一些吃吃吃的日常。	1
假期结束啦	1
他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜你来时携风带雨，代无处可避，你走时乱了四季，我久病难医	1
38drink	1
绿油油的小树苗空气清新快快天晴	1
在大口吸氧	1
绿色好舒服！	1
今日份画画合肥·蓝山CBD	1
假期结束返沪日常上饶	1
云南省博物馆&官渡古镇.昆明·云南省博物馆	1
2023.5.2五一小长假第四天起来随便吃点洗头化妆出门买了咖啡～我喝古茗他喝瑞幸～看了人生路不熟吃了我吃不起的烤肉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2023.5.3五一最后一天下雨睡到中午起来吃了红豆粥～没吃过瘾定了麻辣烫～一般般不太好吃晚上随便吃了几口菜	1
乍眼一看，我还没发现问题日常	1
手工钩织的永不凋谢的花朵杭州·钱江世纪公园	1
价值三斤的五一“外卖日”日常	1
A股A股仍处于今年第二个关键做多窗口迎接“红五月上周沪指上涨0.67深证成指下跌0.98创业板指下跌0.70本周A股将如何运行？我们汇总了各大机构的最新投资策略，供投资者参考股市分析日常#	1
在哈尔滨诶日常哈尔滨·中央大街步行街	1
开心，嘿嘿日常男生减速带小镇做题家XH的微博视频	1
杭州·天目里	1
“小肚小肚我在”上海·1886德国汽车餐厅(环宇荟店)	1
打了五个小时的视频记住的只有lxw的这句话就两只脚有这么多鞋要穿吗	1
-生日今天是我家朱哥的生日呀～这已经是一起过的第七年啦，没有很隆重，但是还是有一点点仪式感的，而且又是两个人的一天，好像有点回到恋爱的时候因为过节，抓娃娃的地方三十元一百个币，我们买了两百个币，抓了四个娃娃，虽然币比平时便宜了，但是爪子好像也比平时松了希望朱哥许的愿望是继续宠我，赚更多更多哈哈哈哈哈日常	1
你正盛开，我便路过，发现你的美…	1
·照片有限快乐无限·特种兵出行结束日常成都	1
“我要山要海要自由开玩笑我要上班了”日常	1
今天很好我喜欢今天	1
plog.814.29-5.3结束了每次放假，不知道做了什么就过去了前后雨季完美错开了假期喜欢每个能安心摆烂的假期青岛	1
Don'tbediscouraged;it'softenthelastkeyinthebunchthatopensthelock.别灰心，往往是最后一把钥匙才能打开锁。文玩日常	1
五一的北京太恐怖了，去一趟周日市场的计划也因为堵车作罢。不过最近发现，只要每天带小二出去玩一玩，就足够开心啦。	1
趁ip还在江苏开始期待我的暑假了放一张喜欢的live凑图	1
或许不谈感情，我们都很快乐。网红张娜的微博视频	1
错过节假日的青岛，会浪漫无数倍吧	1
mylife	1
收拾收拾上学去	1
分享图片北京·通州万达广场	1
在广州一个人逛公园初体验/好久没扎马尾了/最后一次戴我的蓝con然后就要和它saybye广州·天河公园	1
长沙回忆录plog2一出去晚就能直通大半夜的日子	1
又到了剪花枝的时节	1
性格是一种不治之症但我永远爱自己plog	1
昨天一天！草莓摘了，小鸭小猪看了，饭饭吃了今天蔷薇看了日常青州市	1
花花好美，鸭脖香香罗生门》买了亲爹不给看	1
南充·backyard.麦麦面包集市(龙川半岛店)	1
有好好吃饭	1
一万个舍不得	1
喜欢慢悠悠的日子	1
「2023Dailylife𝑽𝒐𝒍.39青春没有售价无座学校日常枣庄·枣庄学院(新城校区)	1
愉快的假期结束咯日常	1
始于大学，续予婚礼缘于寝室，共盼再见今日之喜，愿伴终身日常杭州	1
这个五一就这么过去了，太短暂了吧厦门	1
和四月说拜拜五一假期愉快	1
假期最后一天，没有说话的欲望，整整睡了一下午。起来晃荡晃荡吃了晚餐又开始想睡觉了。日常	1
看看海吧厦门	1
一条颜色很多的vlog～ℴ♡ℯLetmehearyousay靠左往前走两步的微博视频	1
这周，活在爱和音乐里	1
超级悠闲的最近	1
怎么能被离谱的事影响心情呢	1
为夏天干杯为生日月干杯	1
假期怎么这么快就结束了啊	1
这应该怎么判定责任？日常赏花看灯者的微博视频	1
天气生活渐暖回忆期待渐暖	1
来姨妈必拉肚子铁的定律所以真的会这样嘛我真的服	1
Picture+9厦门·湿地公园[地铁站]	1
南京｜猪葛亮晶晶-的微博视频	1
分享五一假日野餐活动日常苏州·阳澄湖	1
老家真的安逸，枇杷也能吃了，后面陆陆续续会有很多水果出来。早上下暴雨，还打雷，一阵一阵的下，被雨洗过的枇杷，感觉更甜了。等我明天薅一些在路上吃，这几天已经爬树摘过几次了日常重庆生活水果#	1
“知道吧，我们之间，有比话语更重要的东西”	1
假期结束熬个大夜庆祝一下好适合睡觉睡醒还有景师傅带来的胖东来香肠（香迷糊了）	1
把蛋糕放进冰箱从此做个糕冷人	1
高德地图点亮城市1惠州·双月湾	1
这样一起走着看着，就长大了，变老了珍惜我们拥有彼此的时光一个人在高铁上，有很多时间，翻看照片啦~日常	1
我莫名又来了孤独感，可这城市分明是人山人海	1
放进时间胶囊的第七件事	1
拍照越来越好看了，向大哥学习日常	1
𝚙-𝚊-𝚛-𝚝-𝚢	1
盒马鲜生的麻辣小龙虾真不错	1
飞来横祸，白衣男子瞬间被撞入沟里！日常赏花看灯者的微博视频	1
五一HappyDays日常生活部小聚/与吴玥妹妹的泰安游	1
四月的不顺心就此为止吧[淚]希望五月对我好一点厦门	1
看镜头惠州日常	1
1PLOG本来计划3天学习2天，可事实就是每天都在吃喝玩乐去了一个很火的市场买樱桃被骗了在假期的第三天起了嘴唇疱疹	1
迪士尼100周年快闪店带着微博去旅行#上海·上海苏河湾万象天地	1
我希望她：外婆、奶奶长命百岁，没灾没祸，每一年回家过年都在等我日常用户7756724488的微博视频	1
越来越好才最实际	1
当下的快乐就是快乐孤独花园garden南通	1
最近有在做自己想做的事	1
今日份。碎片plog[錦鯉附體]	1
回归大自然杭州·大奇山国家森林公园	1
睡懒觉做卫生洗衣服看闲书逛超市帕梅拉五一收官	1
济南plog博主日记#济南	1
只望“所念皆所得，所愿皆所得日常	1
vlog|大四校园日常椒江一日游｜烤肉｜楠火锅｜吐司老干妈｜图书馆学习｜轻食｜田柾国CK打卡七七不吃吃芝士的微博视频	1
希望五月好运降临	1
过了很多假期第一次这么舍不得家	1
『台州碎片No.1』旅行柴柴给你寄来了10张旅行照片，五月快乐台州	1
雷电交加的时候大家通常会很害怕，但很奇怪的是，我反而会觉得很平静，感觉世界末日终于来了，正合我意。这种心情就像我被困住了却不知道该如何挣脱，我虽然不至于不幸，但也不快乐，所以干脆希望全部同归于尽。	1
可可爱爱，小小的，想摸摸，哈哈哈哈哈哈哈哈X-九千七的微博视频	1
五一假期长沙这样收拾桌子城市管理不打烊，大波“吃货”抵达战场五一假期长沙这样“收拾桌子详情5月那点事5月大赏#城市管理不打烊丨大波“吃货”抵达战场五一假期长沙这样“收拾桌子	1
“花是我给你的安全出口”日常	1
日常杭州·杭州湘湖景区	1
让脚步跨着落日与海风，让汗水蒸发成天空云朵一朵，反正痛快就对了。	1
一键回到429	1
停下时光看到心中的日月还有一群有趣的人日常	1
仔细想想，我们不可能一下子变得优秀，不可能一下子就减掉肥肉，也不可能一下子就培养出一个好习惯。你会发现，任何事情都需要一个过程，这个过程也是你成长进步的一部分，所以不要着急，去期待那个结果，因为你只要认真对待这个过程，你期待的那个结果一定不会差的。日常	1
这扎心了生活碎片发疯文学日常	1
明天不能上班了天津	1
幼気な少女	1
眼睛写了日记选了几页分享北京	1
这一瓶下去希望我能在十一点睡觉提前晚安了日常	1
回家真的超幸福的日常	1
-温暖的小窝治愈一切/	1
四月最后一天就发点吃的吧	1
道阻且长行则将至祝贺自己越来越好啦	1
没有永恒的梅雨季只有久违的艳阳天	1
晚好呀，這個點你們吃了沒日常	1
假期结束，生活请继续绍兴·柯桥古镇lucky_guang的微博视频	1
深圳·南澳	1
攀比是偷走幸福的小偷	1
2023圆子的plog#每一天，向全世界快乐sayhi	1
周三快乐！Sweet☻ฅωฅ♡拼拼凑凑の碎片勇敢是什么？是我明知道这一顿吃下去会胖，我还是迎头而上，哈哈哈	1
快看，隐隐约约看到九颗星星，今晚什么星象日常深圳	1
假期最后一天深圳湾公园搭帐篷视频来自wujie小日常#日常slina888的微博视频	1
今天人数不是很多近距离欣赏了一下五彩池的美	1
看了奥康的视频之后，最打动我的场景巜在去往心之所向的路上》让我感触很深我心目中的新时代五四青年就是不要遇到失败就放弃一定要坚持，好好爱自己，我们在生活中不想别人用眼光来衡量自己一样，不想被别人衡量我们的价值，所有的苦，都是阶段性的，一定要靠自己不懈努力，一定会成功的，终究会成为闪闪发光的自己。日常	1
休息一天今日体重：98.1假期最后一天了，没有安排运动（勤奋的我最近练的有些腰酸背痛哈哈）要好好休息一天，身心都放松一下饮食记录早餐：黑咖啡午餐：家常菜，吃了很久很久很久没吃的可乐鸡翅！下午+晚上：随心吃的乱七八糟运动日常	1
五二快乐[五一日历]一些粉丝先吃：	1
美丽落日结束五一假期Kxiioy的微博视频	1
#和黄晓明一起飙戏林肯中国全新一代林肯航海家终于和我喜欢的明星黄晓明一起飙戏了，黄晓明也太帅了吧不得不说全新一代林肯航海家，真的很绝绝子，外观设计依旧大气而不失华贵。当然，在这样的豪华之下，车辆的空间性能方面也是没有丝毫马虎。它拥有宽敞的空间，不论是家庭外出行或是商务会议亦或是长途旅行，都能够提供足够的舒适度和便捷性，谁不心动呢？反正我心动了日常不要叫我你是谁的微博视频	1
夏天的味道记录	1
假期最后一天更新一下吧	1
«这么多年»破镜重逢永远是两个人念念不忘，而不是一个人歇斯底里	1
今天居然两个同事问我贴了假睫毛吗我刚说准备去种睫毛看来我自己睫毛还有点小长	1
当你改论文改得昏天黑地你的好闺miz就会把黑历史拿出来逗你开心日常重庆	1
这顿庆祝弟媳博士毕业的饭两年前就要吃的，拖到今天补充说明一点：全桌就我一人喝酒，而且我最能吃。烤全羊没吃完的都被我打包带走了美食	1
有机会一起去看展天津·滨海文化中心・天津	1
大亚湾的傍晚非常宁静，大概是因为假期就要结束了，来这里看海的人都匆匆忙忙往回赶，所以这里就开始变得安宁，而且也特别舒适，不像前两天人山人海的。傍晚的时候海风吹来格外凉爽。惠州·霞涌海韵广场	1
被安利之后对这个雪糕爱得一塌糊涂朋友们都快去吃！谁错过了我都会难过的！日常	1
闻者沉默日常耶耶耶今天刮刮乐三张都中啦(大眼居然挂这种图特别是第一张的第一个号码就中了真的好lucky开心！	1
应该不应该对自己的另一半有期望呢？有请正方反方阐述各自观点[破涕为笑观点另一半#日常	1
真的很快乐啊！什么都不用想真的太舒服了，假期主打浪费一个又一个的下午。漫无目的的带着平板和书，在市区内进行citywalk，在每家咖啡店，坐在窗边吹风，听好听的音乐。看着窗沿的光从左边晃到右边，抓住假期的尾巴又玩了个尽兴！喝着好喝的咖啡，吃着美味的糕！尽量地吃好吃的东西，尽量地做自己喜欢的事情，人生就会美好一点做自己喜欢的事情有多快乐抓住假期的尾巴饮咖日常#	1
大家早~我出来爬山了，哈哈哈哈哈日常吉安·羊狮幕	1
年月日这几天很开心！今天不用着急去学校，在家多待一天可真好啊！昨天晚上去吃了义井，我的评价是不如二巷，我感觉我在里面都快窒息了，窒息！幸亏我们来得早，不然还要限流呢，窄窄的巷子里不知道有多少人，真是可怕，不过时隔三年，终于吃到了沾串！爷青回啊啊啊啊啊啊赶快逃离义井！太可怕了今天又是三个冤种的聚会！中午去我们的根据地：疯狂烤翅，吃了烧烤，真的太香了，真的这比淄博烧烤香多了！不夸张！去淄博不如来疯狂烤翅哈哈哈哈哈哈哈，下午又去唱了k，五一唱了两次了，今天搞了个周杰伦专场，太好听啦！还有每次必唱的致爱，她们的评价是：发挥很稳定，依旧没长进我的成名曲不是吹的哈哈哈哈哈哈哈，晚上我们冒着雨去二巷吃好吃的！家乡的味道，我知道！一碗红豆沙，一口锅盔，还有酸辣粉，真的走之前必须来一口，本地人才知道的小吃街明天就要走了，太伤感了，哎哎哎	1
家银们最近我遇到了一个可遇不可求的crush，在我哥哥的婚礼上，他是伴郎，我们第一次见面是结婚前天，我们要弄一个气球拱门，然后他刚刚来到，他说谁弄的不合理，然后我就说我弄的这么了？然后我和他就这样相遇了，准备婚礼的这几天我们怼天怼地，但是好像感觉是缘分，因为我活了十七年了家里红白喜事我都参加过唯独没有见过他，可偏偏让我在哥哥的婚礼上遇见他，偏偏和他拌嘴很神奇，后来婚礼结束了，我以为他身为伴郎，晚上会留下来继续闹洞房，但是他下午走，我没有他的微信，于是心里空落落的，但是前天晚上我加了他姐姐的微信，我到了隔天我终于鼓足勇气去要了他的微信，但是我们两家的关系我也没有缕清楚，他是我爷爷妹妹的女儿的儿子，我该怎么办日常日常	1
爱在夏夜入梦前在夏夜入梦前漫长的夏夜晚风带着思念#夏夜入梦前-余佳运[音乐	1
虽没菜真的很搞笑kkkkkk今天回学校了…心塞hoshi好帅为什么我才get到新买的帽叽～喜欢！日常	1
#五月天[音乐五月的天刚诞生的夏天”	1
生活，在喜怒哀乐间走走停停。不知道会遇见什么，只知道阳光这么好，别辜负了今天[咖啡]	1
你好厉害哦，站不稳了日常	1
在家的时间能不能像在平板支撑上一样度过	1
分享图片温州	1
杭州好浪漫「西湖边安静地追一场日落」杭州	1
去盒马买花然后去湘湖吹吹风拍拍照吃个饭看个电影一天又过去了很喜欢帕恰狗啊啊啊（小名：屁屁坏消息：收假了杭州·杭州湘湖景区	1
近期人设:快乐生活家ˡººᵏ期待四月的一切	1
呜呜呜呜已经到广州咯明天回中山上学不舍假期p1我一睡醒就馋柠檬茶喝然后边吃饭边点了一个舒服了p3润田水会保护每一个离开江西的小孩p4我外婆三点起来给我们炒了两盒炒饭超级无敌好吃我嘎嘎炫我们是凌晨四五点出发哒～p5幸亏我痛得要死p7-8我们昨天去钓小龙虾啦并做了一大盘钓比吃有意思多了p9滑板车好适合大学生啊啊啊啊啊啊广州	1
抓紧时间日常	1
有没有主动一点的大叔哥哥来一起聊聊天	1
所谓生活，不过就是每一个日常的总和。认真对待每一个日常，才不会被生活亏待淄博大姐留宿12名无房游客住家里#人间处处有真情，早安一一67958的微博视频	1
从今以后就是别人的未婚妻，余生请多指教南先生日常	1
允许自己做自己广州	1
•掉进春天里西柚合肥·合肥植物园	1
眼睛写了日记选了几页分享	1
成年人的世，天黑了可以矫情，天亮了就要拼命，睡也不会一直安稳，无论经历什么，依然要踏着荆棘前行	1
假期结束了	1
草莓姑娘甜蜜蜜的	1
"不太正式的生活记录尝试篇生活记录#BTW,知道俺这是搁那儿嘛~日常"	1
今天是假期里日常最开心的一天	1
极限还原画质日常骑叔荡天涯的微博视频	1
“万物与我都扶摇直上	1
成都·都江堰灵岩山	1
倒计时：15天倒计时：25天	1
慕尼黑路人	1
五一假期结束啦[沖刺]	1
摄影蔷薇花开，喜事自来，看到的朋友顺风顺水，美极了日常沣东一姐的微博视频	1
和五一说拜拜啦告别假期结束明天继续努力搬砖啦假期最后一天去屯里调整一下骑行+茶饮都是这种混搭，春夏天的主流日常北京·三里屯	1
绵阳·四川绵阳三江湖国家湿地公园	1
凑个热闹，挤趟人海	1
借一点落日的光与来日方长一九九六的ta的微博视频	1
日常和小孩子~天津刘文_1011的微博视频	1
别处生活的烟火气༘武汉	1
图片大杂烩五一结束	1
𝗵𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗽𝗽𝘆𝗽𝗹𝗼𝗴𐂐日常	1
五月快乐！重生之我在济南、淄博吃吃吃plog博主日记淄博烧烤今年的五一疯了吗#济南	1
假期就是吃吃喝喝	1
这个假期和@企鹅light	1
每个人都有自己的人生节奏，你没必要和别人比。山高水长，怕什么来不及，慌什么到不了。天顺其然，地顺其性，人随其变，一切都是刚刚好。这世上，每个人都有自己的时区，在等特的时光中做好自己，何愁没有幸运光临，最好的，往往在不经意间出现。别担心所有的努力都会被认可，你尽管走得稳一点，再稳一点。愿你能跟随自己的心，勇敢地做对自己的事,有歇足停顿的底气，也有一往无前的勇气情感	1
按F键逃离这个世界	1
plog.27］五一没有当特种兵悠悠闲闲去了一些人少的地方吃了好吃的日常	1
这个五一过得蛮困的重庆·南滨路景区	1
孙小阳young的微博视频	1
追剧的时间总是过的飞快这也是转移注意力的良好方式在《人生之路》中并未觉得陈晓很帅没料想身着古装的陈晓比现代装更胜一筹故事伊始云襄尽显可爱俏皮让人忍不住心情平复许多明日复工无须每日大眼瞪小眼无语至极估计心情也会好起来吧日常	1
过完五一开始减肥苏州	1
美美过完五一日常	1
晟楠科技将在5月5日北交所发行，战投有华夏基金、中泰证券、国泰资本。位于山东的国泰资本具有国资背景，能力很强，眼光独到，参与过吉林碳谷、民士达、德源药业等牛股。公司去年10月创新层关门价10.52元，交易不活跃。基金	1
眼睛追逐文字追得累了，便合起书放在膝头，仰起脸，侧耳倾听涛声雨声风声什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎想把天上的星星摘给你，却发现它们早就在你的眼睛里。什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎你要是说处对象，不好意思没空，梁辰小哥哥李哲轩但你要是说干饭我一定马上到什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎想把天上的星星摘给你，却发现它们早就在你的眼睛里。眼睛追逐文字追得累了，便合起书放在膝头，仰起脸，侧耳倾听涛声雨声风声什么情啊爱的，真的很影响大哥我行走江湖哎帅哥贩售机的微博视频	1
走走进厂了	1
早上三个多小时战斗力胃容量抵两正常人下午回武汉明天去实验室加班惹漳州	1
五一假期日常	1
F*ckMyLife	1
你一句春不晚我就到了真江南我是珍珠丸子的微博视频	1
五一假期结束啦打道回学校日常	1
愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，雷爷小欧豪赵光宇清风自来心里装着美好，眼里的世界就美好愿，有人陪你立黄昏，有人问你粥可温你最近真讨厌，讨人喜欢，百看不厌愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来帅哥贩售机的微博视频	1
“旅途中遇见过的最可爱的乘客”	1
五月宅家赏春	1
Vol.12充实且难忘的四月/顺利搬家/陪妈妈过生日/生活中的小事也在发光	1
狠狠炫的大动作南京·南京新街口	1
来自老公的投喂日常长沙	1
只有使病人满意才是我们所有工作的目的，都要明白我是为自己而工作，而不是做给你们看青岛	1
假期吃吃喝喝日常	1
悲小可语，悲大无言！明天上班，心如死灰晚上煮个火锅吃慰藉一下自己。	1
我的淄博之旅结束啦淄博—这是一个团结真诚文明的城市！欢迎大家来山东旅游！有机会我还要再去淄博吃烧烤下次去临淄区嗨屁小迪的微博视频淄博·海岱楼钟书阁	1
我的五一野餐日记日常Inueanxywg的微博视频	1
昨晚体验了一把人山人海看山城（重庆）夜景，站在很边边儿了，拍个视频都还被人不停的挤久违的热闹，被挤也值得。梅仔718的微博视频	1
纯朴与真诚在任何时代总是合时宜的想把天上的星星摘给你，却发现它们早就在你的眼睛里。你最近真讨厌，讨人喜欢，百看不厌愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，废土猎人青春旅社只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来心里装着美好，眼里的世界就美好愿，有人陪你立黄昏，有人问你粥可温愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来帅哥贩售机的微博视频	1
去别人活腻的城市体验一下	1
loveyouyouyou佳_Nancy_6@Dongdong椰奶冻	1
余额不足了，起床进厂了	1
找不到答案的时候就去看看这个世界	1
A股目前趋势完好，至少今天而言，趋势无忧，这样的话，就可以踏踏实实过节了，一切不确定性留给节后再说了。趋势是关键的因素，趋势上一切皆有希望，目前而言，趋势上的时间还会更长，重视趋势今日看盘日常#	1
在方所的那天	1
每日小红分享运动生活是哈尼粉丝一枚他真的太搞了日常	1
打工人难得五一假期的动物公园一日游[五一到]喜鹊喜鹊，好运无限	1
今天okay的	1
这个季节的小区物产丰富日常韵裹芳砚的微博视频	1
喂鸽子永远治愈我！可爱小鸟让姐摸摸南京·南京艺术学院	1
“我们从窗台的花聊到宇宙爆炸”淄博·山东理工大学	1
假期结束日常	1
解决焦虑的最好办法就是出去玩日常	1
品着香滑咖啡又看一遍《苹果第一次见识到范冰冰的演技这么棒，实在忍不住称呼她为“东方的/中国的莫妮卡贝鲁尼”惊喜的还发现了曾美慧孜的身影！云雀的歌声便是我异想天开的翅膀，朝露便是我晨起的浴缸成天想着自己是不是快乐，是通往抑郁的捷径人生像棋，人生如酒，人生若梦，人生似戏，我们所能做的只是在命定的故事中演绎。	1
今日能耐做个女生日常	1
plog20五一小长假我不愿意向前跑的原因应该是，这条路的尽头没有我想要的东西，我所珍惜的那些东西都在我走过的路上眼下就是最好，我爱东北	1
留点遗憾下次湘见日常长沙	1
˗ˋˏˎˊ˗𝗛𝗮𝗽𝗽𝘆𝗯𝗶𝗿𝘁𝗵𝗱𝗮𝘆日常太原	1
plog19一条plog告别四月五月天[音乐长春·吉林省科委科研园	1
不出武汉见到偶像并且上了她的课谁懂啊感觉真的很神奇五一过去真就一眨眼功夫武汉·华中农业大学	1
真的泰酷辣先穿走了日常苏州·东方之门	1
今天很好希望明天也是日常北京	1
挤一挤大同	1
倒霉蛋人类学家朋友们我是愉瑜你开心乐呵乐乐43792的微博视频	1
plog五一假期	1
五月的天刚诞生的夏天	1
姑娘醒醒吧！你的余额严重提醒不足了	1
坏想法日记1-51话常不持续更	1
和府捞面济宁·运河城商业摩尔	1
“虽然没有看到日出但是和大家一起去看日出这件事本身就已经够快乐了”	1
落日余晖的路上总是爱好意弥漫别让世俗淹没生活的浪漫和热情	1
假期结束噜日常上海	1
视频中最打动我的就是男青年生活忙碌、工作忙碌的日常！我心中的「新五四青年」就是对生活有追求、对工作有热情、对家人有亲情、对爱人有爱情的年轻人。让我们穿着奥康首创运动皮鞋，一起奔赴最好的新五四青年！日常	1
天空在微笑日常	1
二月份的云南云南真的随手一拍都很好看日常	1
今天很好我喜欢今天日常	1
分享欲真的是间歇性高涨，之前还怕一个朋友烦我的说，觉得人家很忙没有敢总去唠嗑，但是自己憋了半天还是去问了他，结果发现根本没啥，人家有时候不回我抖音分享的视频是因为月底限流了，日常	1
原来是飘起来毛毛雨日常	1
看完奥康视频最打动我的视频内容是这位青年说的这句话舒适自成，才能走好探索的每一步我觉得说的太好了！就像他脚上的奥康运动皮鞋一样舒适，轻盈柔软，走过的每一步都透着弹韧、轻巧!我心目中的新世代「新五四青年」就是要懂得放慢脚步享受生活，迎接每一天新生活。要敢做真我，敢做敢担当！日常	1
好久不更新咯日常杭州·浙江旅游职业学院(北校区)	1
每当我没有预期享受当下时，总是会有惊喜，旅程过半，第二次五一出游，依旧没有感受到所谓的人满为患，更是轻松包场！父女俩轮流拉着我拍照，也是可爱至极！好意外的一组九宫格当下却是属于我们仨的舞台！日常烟台	1
是能量加油站	1
长了五斤肉日常	1
长沙·鸭嘴公园	1
观看了视频，里边最打动我的内容就是在工作之余去自然享受生活，感受自然的清新，让生活变得更舒适。我认为新时代的五四青年就是在工作中敢想敢做，勇于突破自己，成为更优秀的人，而在生活中就要让自己过的舒适，不受束缚，享受自由。希望每个人都能像奥康运动皮鞋一样舒适的工作，舒适的享受生活。日常	1
看了这个视频里最打动我的就是男青年在工作忙碌之余还能保持一份热情跟狗狗互动，真的太治愈了。我觉得「新五四青年」就是有阳光、有活力的年轻人。跟奥康首创运动皮鞋一样，阳光舒适！日常	1
在顺德和广州吃了四天瘦了一斤日常#京京的小生活吃到了友友在武汉排队一小时的佳哥好幸福很幸福顺德粥底火锅真好吃（如果不用排队就更好吃了每晚品榴莲固定环节太软糯了谁懂同事推荐的茶餐厅还不错朱古力好好喝（没排很久队加分最后一天找了住的附近的早茶店最爱虾饺和鸡爪排了很久队买烧鹅卖光了但买到了还不错的烧鸡终于让47吃到了好吃的肠粉（47声称在此之前没吃到过好吃的凉拌鱼皮不过如此，炸牛奶一口下去全是油但炸排骨还不错，不值得排2小时队去吃姜撞奶好吃很健康的味道总结：没有大家说的那么好吃，可能是我没吃到，也有可能是排队太减分了但和朋友一起吃真的好开心	1
幸福见证官	1
那就好好告个别吧青年节到底放不放哦	1
斯巴达完后任性的杀到天津吃个海鲜三个小兄弟又见面了分外开心天津·鱼夫歌蒸汽海鲜(津南店)	1
都是彩票日常	1
返校后的吃吃吃大行动哈哈哈哈哈哈哈哈	1
我也发日常名字就是生活态度吗的微博视频	1
等同频共振的人呼和浩特	1
一些五一的快乐碎片～充满电迎接五月啦～	1
我爱我的明媚也接受我的破碎淮南	1
国贸北京·北京国贸商城	1
日常琐碎即浪漫北京	1
每一家店都值得排队上海	1
背影杀手，我是不是应该挖着鼻孔转身呢日常	1
plog.所以阳光才是最好最好的滤镜对吧	1
四月的快樂成都	1
注意啦!你的五一假期正式结束啦错峰𝓑𝔂𝓮𝓐𝓹𝓻𝓲𝓵假期和影视有个约2+2五一回乡沾沾喜气赴约南大街迎闺闺复习我的初级会计	1
ପᴗ੭最近手头有点紧谁能借我手牵牵(๑ᵔ⌔ᵔ๑)੭𖠚ᐝ日常	1
快乐的南京之旅开始了，素素带着我吃吃吃，喝喝喝，超级快乐南京「李记」的牛肉锅贴绝绝子！桂花甜藕也超级好吃！跟朋友见面说不完的话，聊不完的天，吹着初夏的风，真惬意啊我告诉自己，每一天看见的同样地方的树都不是一棵树，它不长在昨天，它只长在今天其实，我很讨厌，分别。日常南京·南京新街口	1
Blue日常青岛	1
𝗱𝘂𝗱𝘂ᐝ𓂂*北京·北京师范大学	1
/保持同频率保持心情愉悦泰州	1
拼拼凑凑五月开始啦！	1
第一顿日料寿司又到立鮨新鲜美味的tuna哦依稀吃好再随便逛逛～香港·尖沙咀	1
2023年巴菲特股东大会将于当地时间5月6日召开，其中问答环节从上午915）开始，东方财富将全程视频直播。今年93岁的巴菲特又会给我们的投资路上带来哪些启发呢？欢迎在评论区分享你的见解梓涵-财经k	1
我想要时间过得慢一点西安	1
明天该上班了日常	1
哈哈哈啊哈哈	1
五月的天刚诞生的夏天	1
ˡ▹取悦自己快楽生活日常海口	1
我们常常去怀念那些过去的事情，不是因为他有多美好，只是因为他再也回不来了西安·西安高新区花季温暖眼眸1的微博视频	1
Vlog|宅家烘培日记·不甜版巴斯克出炉咯日常-choechooo的微博视频	1
我的宠物兔，能看出来是啥品种的吗日常石家庄	1
回家的遗憾之没有吃到心心念念的绘馍下次回家一定吃心心念念生活碎片五一龙子湖大学城美食遗憾#日常郑州	1
浪漫永不落幕	1
徐沐婵日常@徐沐婵Xx	1
-初夏时光自由自然	1
任何人还是距离产生美，不要试图去找原因或者去打破这个规则说话注意不要伤害到别人是为了不要让自己后悔，更是为了不要给自己添麻烦，而且自己心里也会受到伤害人要懂得满足不要老是心里装满期待，或许下一秒给你的就是当头一棒，所以减少期待让生活处处有惊喜，那样也许就不那么累了两个人无论是做什么样的朋友，我认为应该是你的优点我喜欢，你的缺点我也能包容提醒：宿舍的关系真的很难相处，人人都有不一样的想法，不要试图去拯救朋友关系缺点也许是隐藏的优点#日常	1
徐沐婵日常	1
徐沐婵日常	1
姐的绝版生活日常	1
五一假期之暴走24小时成都	1
Hugyounexttime日常	1
一起走向幸福吧汉堡日的微博视频	1
给大家推荐个做锅包肉很好吃的店，在西沙滩那边，叫盛友酒家，店面不大但味道不错，做的都是家常菜，吃起来很舒服	1
/𝓜𝒶𝓎豫见河南郑州·河南博物院	1
去动物园咯武汉·zoolungzoolung(嘟噜嘟噜)动物主题公园(东湖店)	1
去旅游去记录去感受长春	1
最近俩礼拜都是忠诚的麦门人天天double双吉！汉堡怎么会这么好吃啊plog博主日记#	1
跟老婆见面噜	1
五一快乐！	1
是小刘2023.04的四月，春天来了一条plog告别四月阿爽的搬砖日常plog#	1
幸福边角料	1
每年五一假期都回家陪爸妈，逛街，游湖，吃美食，北京大房山没有人山人海，大片的草坪随意扎个帐篷，在湖边看看天吹吹风。去吃我最爱的樱桃肉！一大块五花肉入口即化，我真是太爱了！黑蒜糖醋里脊，不知道谁想到的这个组合，还得配酸甜度正好的里脊肉，刚炸出来酥香软嫩。要说下饭，必须是这个咸香浓郁的糊烂白菜，配米饭一绝五一的必吃清单一人一条五一安利同城种草#北京·房山红领巾公园	1
大雨淋之后需要饮品治愈！	1
开箱分享这次收到了【腿姐24全程班第一批次礼包】考研的人还有谁不知道腿姐这次给考研姐妹带来了大礼包！快看视频有什么内容吧关@考研一笑而过+平本条揪个礼包哦青沐夫人的微博视频	1
堂妹5.1回了趟老家，拍了好多照片。想起我最喜欢吃奶奶蒸的馒头，还有我们堂兄妹几个在这棵树下围着早起刷牙，去这个铁门后的菜地里玩，去更远点河边捡石头一张照片勾起了我好多好多回忆日常珠海	1
那就天天开心日常	1
放风筝啦嘉兴·秀湖公园	1
人生本来短暂为什么还要栽培苦涩	1
快乐死了累死了七年前一天就玩了4项今天玩了10项芜湖·方特东方神画	1
听说这里有芍花，于是不顾大雨撑着伞也必须要来一趟。没看到芍花，只有清新的空气和色彩鲜艳却显得单一的不知名的花。湖边空气真好，大概是入春以来很少接近大自然，顿感自己仿佛错过了今年的春天。这个假期也是，没有去淄博吃烧烤，没有去黄山看日出，没有到厦门去看海，好在难得最后一天可休息游走一下，此刻，我躺在车里听大雨拍打车身的声音，治愈的不得了。日常	1
回学校日记！目前距离目的地14公里日常金华	1
快乐假期马上结束了	1
健身房自拍日常Spring_Breath的微博视频	1
家楼下的糯米饭团加入死前必吃清单，太好吃了啊啊啊还有我妈买的草莓，真的今年最甜粗莓好甜好香！贼有草莓味儿日常	1
小宝贝们真的好治愈啊～日常上海·上海长宁来福士广场	1
五一就这么结束了…	1
五天的假期要溜走了最后一天也不放过要出去浪～刚好去的博物馆有活动印章也盖咯	1
有咩有宝今天上海缺陪陪嘛我给你带路一定没有人日常上海	1
摄影日常突然感觉又看见了你，在另一时间，在另一片海，在我身边帕切科大连	1
很久没营业啦	1
健身房自拍日常Spring_Breath的微博视频	1
第一次用相机拍照的成品库存西安·陕西师范大学雁塔校区	1
本来跟上一条一起发出来的精美沪游记不知道这几张有什么好夹的吞了我三遍！逐张发送终于排除法破案了这条总能发出来了吧	1
和我那几年不见的微信好友～	1
来看看南昌的人间烟火南昌	1
又到五月天	1
近况如何日常	1
zzz𝚟𝚕𝚘𝚐𝚒𝚗𝙼𝚊𝚢𝙳𝚊𝚢𝟷&𝟸&𝟹日常	1
一些随手拍	1
你一句春不晚，我便到了真江南	1
OOTD日常	1
熬到大半夜还是睡不着好无聊，突然想起书柜里还保存着金瓶梅小说，挑灯夜读可以说这是我们一代人抹不去的回忆。初秋的风，吹散一季心头积压的闷热还是最喜欢初秋，这种只需要穿一个外套又温暖又凉爽的感觉日光与月色打成平手，唯我陷入秋日温柔今天的风是初秋的信差秋风起，思更浓，秋日正温柔密密初秋雨，蒙蒙欲暮天。牛羊争欲下，车马敢求前。蟋蟀挑孤咏，梧桐搅独眠。及身无一事，梦到汗漫边。	1
当然开心呐日常通辽	1
最喜欢金子日常深圳·水贝国际中心	1
希望五月运气爆棚愿所有的期待都能如你所愿五月加油！日常	1
快乐假期5天碎碎片总体非常非常非常开心	1
边喝点小酒一边看喜爱夜蒲真的让人眼前一亮，微醺朦胧的感觉真的太爽。一双眼，从清澈到浑浊，不过须臾的光景；一颗心，从期待到落寞，只需一霎的时间，然而玉蒲团人生就是这般，在尝过酸甜苦辣，看遍世间繁华，忍受孤独寂寞之后，才能觉出“风力掀天浪打头，只须一笑不须愁”的真谛与美好。	1
愿你听从己心无问西东人生日常	1
茫茫人海总是不经意间相遇，如晴天下的美丽花环，融化了孤寂的外壳；在看似坚硬强大和若无其事的外表下，其实是一颗需要被理解和关怀的灵魂。韩国女星韩世雅李采潭金希贞姜恩惠李丽珍	1
把自己流放在世界的某个角落吐鲁番	1
五月的天，五月的夏天～SN转-若-洂的微博视频	1
一场说走就走的旅行	1
品着香滑咖啡又看一遍《苹果第一次见识到范冰冰的演技这么棒，实在忍不住称呼她为“东方的/中国的莫妮卡贝鲁尼”惊喜的还发现了曾美慧孜的身影！云雀的歌声便是我异想天开的翅膀，朝露便是我晨起的浴缸成天想着自己是不是快乐，是通往抑郁的捷径人生像棋，人生如酒，人生若梦，人生似戏，我们所能做的只是在命定的故事中演绎。	1
吃完会有好心情	1
碎碎念116	1
像是下午三点的人，想要做什么还有些晚，就此放手还有些遗憾。	1
凡事都是仁者见仁智者见智，一部书作流传至今，每位读者自有独到见解，桃乃木香奈明里紬桥本有菜波多野吉衣深田咏美，关心和在意的必然有所不同。我不过初次阅读，也是囫囵吞枣，看了个大概。	1
颜值高的不一定就有很多桃花，有的人是命里自带桃花韩国，开心女主播追的人很多，一直很旺。想看看自己的桃花运，能不能找到优质的条件好的归宿。	1
五一只是短暂地爱了我一下日常	1
可甜可盐可温柔的发型日常北京发型设计GD的微博视频	1
月好耶日常天津·天津外国语大学	1
妈妈长着一双水灵灵的大眼睛，没想到隔壁家的小姐眼睛更是唯妙唯俏，还答应我晚上一起看韩国电影思念，本就如一份凄美的画卷。未央花下，一怀绵香的翘首，得之坦然，失之怡然，此生悠然！都道是金玉良姻，俺只念木石前盟，空对着，山中高士晶莹雪，终不忘，世外仙姝寂寞林，叹人间，美中不足今方信，纵然是齐眉举案，到底意难平。	1
悟已往之不谏知来者之可追实迷途其未远觉今是而昨非	1
日常快乐哇南通·南通万象城	1
花似伊，柳似伊，花柳青春人别离，低头双泪垂。余罪第二季，黑袍纠察队，绝望主妇，好看到爆炸，如懿传、延禧攻略下架了留下好多美好，权力的游戏，鱿鱼游戏《色戒》五十度飞，山河令，魔女2，神奇动物3，东京食尸鬼，纸牌屋老友记一起来看流星雨，微微一笑很倾城长江东，长江西，两岸鸳鸯两处飞，相逢知几时。	1
五月要感知幸福日常石家庄·红旗大街	1
生活要有热爱逗_酱豆的微博视频	1
因为抢不到回学校的票我续了一天假	1
我们并非生来勇敢天赋过人，面对人山人海还剩些诚恳这样就很好啦	1
徐沐婵日常#徐沐婵	1
徐沐婵日常	1
美美的五一假期结束啦！回家即快乐！	1
徐沐婵日常@徐沐婵Xx	1
昨夜会有一场大雨，结果是一场小的不能再小的雨也许这才是哥布林夏天打开的正确方式，忽然而来的炎热，举棋不定的雨，早晨的时光洞窟匆忙，定格在这里	1
郁见春天青岛·胶州市植物园	1
今天的晚霞也很美日常	1
商丘·日月湖景区	1
重回故地我似一片漂浮的云，在属羊的那一年在此地出生，成长，在那条小道上，我曾拽着大哥的女友，叫她别走，陪我玩，因为我看见她给我大哥做的+字绣鞋垫花花绿绿，真漂亮！那条小溪边，大姐总是忙着洗一大推衣物，全家六口人的，大姐为了节约洗衣粉，有时不用洗衣粉，她说洗我的要用洗衣粉，那时不节约父亲会训人的！那条小溪边，四合院的婶子，嫂子，妹子都在那洗衣服时，溪边说说笑笑，非常热闹！在那小溪边，偶尔会有附近的女人背着猪草背娄特意来围观那长得美丽而患病致残的傻姑！那条小溪边，我第一次挑水，而把自已落到水里！在那小溪边，我也像个乖孙女，时常在假期为失去光明的，非常爱整洁，有着一双三寸金莲的脚，拄着拐杖的奶奶清洁衣服！我似一片漂浮的云，成年后，我离开了这片土地，成了另一个地方的人，那条小道小溪都成为过去式，留在记忆，偶尔走到小道，望着果林那边，童年的茅屋，土墙，四合院小天井，竹林都不复存在，我爱打扫的房前屋后的故地，现在都成为李哥家的果园！我似一我似一片浮云，也许+年二十年后，我将不复存在，德阳·清和村lanhuayin的微博视频	1
haloo青岛	1
阳光开朗大女孩临沂	1
徐沐婵日常	1
在洱海感受一场风的旅行大理市	1
今日的你很听话哦！	1
种子发芽需要等待，幼苗出土需要等待，花蕾绽放需要等待，果实成熟需要等待。孩子长大需要等待，冬去春来需要等待。等待是一种心境，也是一种生活态度。日常曲靖鑫鑫超任的微博视频	1
"最近习惯一个人下午待在茶窒里，看书,玩手机喝茶，就是待着什么事都不做，感觉很放松"	1
徐沐婵日常可爱	1
徐沐婵日常	1
关于我和曹尼姑一起过五一那件事	1
开心的时候发的plog真是彩色的～福州	1
全勤女战士之/五一特种兵出击五天四晚极限挑战合肥成都贵阳南京之旅	1
生命的本质在于体验很开心去看不同的世界	1
Yeah有在好好生活	1
徐沐婵日常@徐沐婵Xx	1
徐沐婵日常可爱	1
徐沐婵日常	1
这个点的月亮日常	1
秒潮飞机杯	1
#五月天-火鸡[音乐苹果不去想橘子的问题天津	1
五一结束合肥·柳树塘地铁站1号口	1
刚走就开始想念漳州	1
五一了，家人么，总得给，自己放一个假，本人今天给，大家，推荐一下线上工作，需要的家人，可以找我，了解详细内容哦	1
diary-开学，下雨，郁闷不费工夫地到达学校，我妈告诉我要心怀感恩，我赞同车里放着《模特好了，不讨厌下雨天了在家闲得没p事干，在学校也不好好念书，但每次从家走我都很不舍，从学校回家却不会学校怎么不开咖啡店啊（抓狂）雨天，玻璃窗，热饮，发呆在浪费时间中寻找生命的意义，在不急不慢的时光里抚平内心这几天是一天也没睡好，以至于今天额头上还起了痘，希望今晚能睡个好觉。	1
小孩子的假期总是格外快乐有好吃的好玩的还有好朋友就开心到起飞啦日常	1
徐沐婵日常@徐沐婵Xx	1
抬头然后拥有一整个春天日常苏州	1
五月的开头是彩色的	1
徐沐婵日常漂亮	1
分享图片西安	1
徐沐婵日常	1
吃吃喝喝又一天ꇴ日常	1
五月的天刚诞生的夏天	1
假期结束深圳	1
怎么五天假过得这么快！好在每一天都很充实没出去凑热闹也很开心～梧桐山挑战完啦easy～人家说爬完梧桐山歇好几天我隔天晚上继续出去通宵还有就是真的又吃胖了好多斤工作日再继续减肥吧	1
这条是一些乱七八糟的碎碎念和自拍日常	1
明天假期就结束咯。有点意犹未尽	1
假装在国外吧可惜的是我忘了给自己拍照(因为热的心情有点烦躁)	1
考试月结束！美美享受快乐五月一条plog告别四月#北京·中国农业大学(西校区)	1
成年人都要具备自愈能力，不要总期待别人来安慰你，陪你度过这些艰难的时光，一直陪伴你的那个人是自己呀心情语录#	1
前些天陪朋友拍婚纱预告的一天𝗛𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗮𝗽𝗽𝘆ᯓ𓂂𓈒𓏸	1
龙族特种兵57集，三十三万年后小说日常网络作家三十三万年后的微博视频	1
𝙃𝙖𝙥𝙥𝙮𝙈𝙤𝙢𝙚𝙣𝙩今年的五一安排的明明白白-见了许久未见的家人亲戚朋友们获得一枚专属贴心小司机和大外甥预约了十一的见面真的得感叹十年没见了都长大了然后搞了乌龙被说是外甥女朋友笑亖非常开心的一天（谁让姑姑太年轻外甥见面第一句你太嫩了哈哈哈哈哈然后互相当个挡箭牌叭还有每年必和发小的见面见到了干女儿好小一只蹭了几口亲亲太可爱啦从小一起长大的发小们也是好好聚了一次然后捏在某个夜晚再次认证别碰带轮子的真的是无语中带着好笑原本给爸妈买没想到给自己买了小礼物（开启了时不时想买点金子的想法家人们的麻将我是小小提款机看了想看的电影又困又好笑回去把另一部想看的也看了今年看的电影真的是几年的量了最后捏记录下两个喜欢的时刻又累又开心的一个假期今天返程继续搬砖啦希望今年能多出去走走把想去的地方都看了舟山	1
徐沐婵日常吃饭饭	1
4月｜去一场演唱会·场外版广州·广东奥林匹克体育中心	1
对象做饭真的好好吃[五一日历]	1
家人们谁懂要死了甲流加姨妈啊啊啊啊啊日常	1
徐沐婵日常番	1
Vol.49-热爱生活的证据人生第一个没有出去玩的小长假，但每一天都充实且愉悦，废话Plog短暂收尾啦成都	1
世界只是游乐场	1
徐沐婵日常漂亮	1
徐沐婵日常vvv	1
五一小碎片做美甲刷了两遍长空之王吃好吃的	1
拜拜秦皇岛达西回家的微博视频	1
收集地图上每一道风和日丽日常武汉L1Fann_的微博视频	1
北京·北京798艺术区	1
投资不追求短时间暴力，能够稳定月化收益20%以上就是很好的投资策略了自律能给你力量，而坚持会带给你收获。假期结束，五月，带上明媚的心情出发。投资外汇黄金外汇日常	1
明朝即长路惜取此时心日常	1
把快乐放大放大再放大烊光下的小景的微博视频	1
招财小懒猫，摆烂的程度比不上它。每天都是吃喝睡。小干吃的太好，肉嘟嘟。日常愿你一切安好qiqi的微博视频	1
美学才是变美的基础日常	1
徐沐婵日常captain	1
徐沐婵日常xxq	1
随手拍花草手机摄影	1
分享假期图片南京·南京钟山	1
素菜做起来不要太方便啦日常	1
ℴ珠海旅游第一天！和舍友一起太快乐啦就是天气实在不太好啥也拍不出来出行前狠狠问了珠海的同事们推荐的店都很好吃也没咋排队！皮肤状态真是越夜越美丽爱死了…珠海·扬名广场	1
沉浸在自己的世界里韶关静子在玫瑰湖数羊o的微博视频	1
徐沐婵日常xmc	1
徐沐婵日常喜欢徐沐婵	1
微博会不会欢迎我丫日常	1
plog170假期出门看到堵车和人从众𠈌就头大这不爸妈错峰出去玩儿了留守儿童的快乐谁懂啊日常plog无锡	1
੯释放一组美妙春日	1
炒股大盘，简单看早上图上的1F轮谷线即可。今天是五一节前最后一天。周三创业板开始反弹，周四大盘反弹，科创还没动过。在大盘不跌破轮谷线的条件下，且看是否略微表示一下。最近的业绩杀，也要关注别的无业绩板块，比如传媒今天19:19	1
从海边回来啦先浅发一波风景照吧日常	1
gt;ᴗoᐟ.ᐟ日常#奶包日记ShareLife日常	1
有人说这生命如长河	1
要和五一假期告别了	1
五天不见你咋成一坨了	1
湖南夹子日常李知恩且66的微博视频	1
徐沐婵日常番	1
ᨒ回归大自然ᨒ嘉兴·人间旷野大北山营地	1
徐沐婵日常高高挂起	1
昨天去宜家刚好看到了个海娜手绘于是尝试了下哈哈哈好看哎能洗掉的纹身～	1
五月第一嗨堇年_Cynthia的微博视频	1
小小牙医体验活动日常June12181218的微博视频	1
顺便记录一下上周在常州吃的美食鱼头汤真的好美味常州·天目湖南山竹海景区-游客中心	1
夏日的午后～日常重庆小青禾w的微博视频	1
“夏有风花正浓朝朝暮暮等重逢五一小长假花海#苏州·张桥·月季公园	1
Day13晚上还是十分饱	1
天空晴朗阳光和煦广州很美广州·JZClub(广州店)	1
徐沐婵日常打球	1
徐沐婵日常染发方法	1
我在等待着重来天空仍灿烂广州	1
重庆重庆日常重庆	1
直视我小狗日常大连	1
#五一小长假明天就要上班了是的，放假太累了、上班缓缓”	1
我在南京吃什么南京	1
且慢慢饮慢慢行	1
有时间就拍一点。	1
日常见天地见众生见自己今天当个森林舞者好了～漳州·山水畔树屋	1
徐沐婵日常支持木婵	1
交通运输部消息：4月29日至5月3日（劳动节假期期间全国铁路、公路、水路、民航预计发送旅客总量27019万人次，日均发送5403.8万人次，比2022年同期日均增长162.9高铁上最好不要和邻座套近乎大树云连锁便利店大树云消毒级卫生巾#	1
cheers/friends	1
徐沐婵日常	1
本广州人第一次去陈家祠广州·陈家祠	1
永远热爱小裙子	1
碎碎巴巴的生活plog日常	1
P3路上经过了千玺拍过的长江大桥	1
五一快乐日常	1
你也可以按下暂停键hi五月记录美好生活#	1
阳光是最美的滤镜	1
肥肠小小小碎片日常plog	1
“当你相信自己时，魔法就会发生.ᐟ.ᐟ徐州·创意68文化产业园	1
徐沐婵日常	1
没开玩笑，我单方面宣布大连比沈阳好玩十倍。大连	1
人太多天太热还没北京好耍天津	1
人生不是用来选择的，是用来活的。日常成都·仁恒置地广场	1
太阳下山前	1
春来无事只为花忙	1
快乐plog	1
徐沐婵日常	1
202305都是一些没有顺序规则的记录[五一到深海自存档日常碎片plog日常#	1
互联网上发的永远是光鲜亮丽的一面，但其实我也有很多糟糕窘迫的时刻。不过没关系，人生就是要经历嘛，况且这数不清的“第一次”给我这普通的20多岁增添了很多色彩。海风吹不散蓝玫瑰的微博视频	1
徐沐婵日常xmc黑布隆冬	1
这就是回家的意义日常焦作·焦作站	1
父亲和女儿日常淄博	1
徐沐婵日常xcm呼啦圈	1
【劳动节的西湖群山标准毅行】此路线也称杭州西湖群山标毅，本次全程约27公里，累计爬升2460米左右，相当于在走完27公里的路程中爬升约800层楼(假设层高三米左右接上周完成23公里的西湖爱星新版线路就，这几天虽然不劳动，可不能不运动，标毅整起。天气晴朗，阳光直射，好在温度只有26度，同时大部分的路程是在树荫下。记忆中，到目前为止，这是唯一一次毅行中按照计划进行的，约在下午05:15左右到达终点“吴山大观还有时间去西湖边享受日落。可是一看到河坊街的人山人海，我立马放弃了看日落的念头。标毅行程起点古荡老和山，终点吴山大观，历经老和山将军山美女山灵峰山瑞云山状元峰北高峰美人峰龙门山石人亭白云峰狮子笼天门山（最高峰，海拔412米郎当岭五云山（真迹寺野路至九溪林海亭大华山贵人阁虎跑梦泉虎跑正门过虎跑路得意亭玉皇山紫气东来老玉皇宫凤皇山万松岭云居山紫阳山城隍山吴山大观。日常	1
走街串巷晒太阳：上海	1
抓住假期小尾巴兜兜风	1
徐沐婵日常	1
徐沐婵日常	1
五一小长假，还没休就要结束了~	1
论男闺蜜的重要性日常赏花看灯者的微博视频	1
假期最后一天，在朋友家小聚。随手拍拍小院里的花	1
是你心中的微胖吗。日常日常苏州·三香路	1
plog日常一个人逛公园成就达成✓曲江池好多人，我全程莫名鬼鬼祟祟西安·曲江池遗址公园	1
假日碎片加载完毕各位上班上学愉快	1
徐沐婵日常	1
徐沐婵日常	1
哈哈和紫的合照，值得记录一下啦，不用羡慕，不管了，这就是我和紫的合照	1
假期结束分享一些这几天的美照	1
娃今天又早早睡了和俏爸来点烧烤美味！	1
假期结束啦งoง	1
徐沐婵日常	1
五一·五天乐开心(ᐛ)plog西安·乐班Le'ban(南门店)	1
东隅已逝桑榆非晚	1
徐沐婵日常	1
分享新鲜事…	1
｜旅行路上第二站丽江·吹吹晚风爬爬山逛逛古城写写信（比起大理我更喜欢自由的丽江丽江	1
每天都是特别的一天平顶山	1
过节了果然丰盛了美食红苋菜糖醋排骨盐水虾杂烩汤日常	1
晒到的阳光分你一半～	1
日落而息无锡·江阴鹅鼻嘴公园	1
给我一点时间等我这个大树长的足够大一定为你遮风挡丽江·蓝月湖	1
徐沐婵日常xmc	1
2023plog.10日常：清清近期日常花絮/不是正在吃就是正在去吃的路上同事说我比刚入职时候胖了（才俩月日常碎片plog记录美食分享#	1
徐沐婵日常@徐沐婵Xx	1
徐沐婵日常小徐	1
山水万程我依旧爱这里福州·永泰县	1
梅子熟时栀子香	1
深入千岛湖—汾口镇不热闹的小山村带来了宁静、清新、自在，一处避世洗心的好地方。民宿主是一位小学校长，带我们爬山看花，一路介绍汾口来历、人文，满怀一颗热爱家乡，励志于发展家乡的文化的心遇见美好春天#随手拍日常杭州·红星村	1
爱佛都的微博视频	1
分享重庆一日游祺雨问鼎的微博视频	1
「MyDiarySunny10我的假期4/5的时间在路上·上海真的太好逛了·随便一个商场都可以呆一整天·工资高在上海太快乐了·而且帅哥美女也超级多·魔都可太养人了·但我依旧向往和小姐妹喝喝下午茶·吃吃Bruch、逛逛街的生活	1
假期倒计时也来看看你们的精彩日常	1
斐济假日斐济	1
《很高兴遇见你们这句话想跟你们重复千万遍》无锡	1
不见面怎么“口슴口슴口슴口슴口슴口슴”	1
今日份日常日常荆州	1
天津·天津之眼是小田儿呀的微博视频	1
同步一下最近的moment日常今天想我吗030的微博视频	1
归途日常半眠日记-木m的微博视频	1
₂₀₂₃.₀₅.₀₁主打一个「快樂」	1
再听一遍反方向的钟让我回到放假前	1
能不能再多放几天假	1
是五月日常	1
“隐藏在照片里的碎碎念”	1
补作业中日常	1
五一假期快乐吖ᐢᐢ	1
放假大家都去哪里玩啊[有票了]日常	1
记录着自己那啥也不是的生活日常厦门	1
cc’s五一2.0跟好朋友们出门一起吃了自助餐（很多自拍小心查看）一年内再也不想吃自助餐咯	1
长路浩浩荡荡，万物尽可期待日常	1
"碎碎念人与人,最舒服的关系,就四个字:有话直说～支支吾吾，不如不说日常"	1
南昌好玩下次还来日常南昌·滕王阁景区	1
这里的山路十八弯五一去哪玩#恩施·恩施大峡谷	1
"碎碎念人这一辈子,只欠父母的,其它的任何关系,都是礼尚往来。所以好来好去，保持舒服的距离感挺好的日常"	1
发疯不是我的计划是我的常态。日常	1
我坐摩天轮了哦日常	1
五一探个店	1
|日常plog如果我的废话被回应我真的会很开心的	1
长安真是富贵迷人眼西安·大唐不夜城日常是娜娜莉啊的微博视频	1
做好准备≠为没发生的而忧虑积攒些出行的快乐～重庆·绿港财富广场	1
怎么的，这个月最后的三个半小时，我的大姨妈还能来吗一条plog告别四月记录春天#	1
不思考了，去体验。	1
回来坐牢日常广州·广州南站	1
四月流水账拖到五月第一天发话说这个人怎么整天就是吃吃喝喝呀！	1
迷路就是走路的一部分…	1
日常人到中年不得已，渐渐地，我们都成了有故事的人。	1
我的五一假期结束啦！	1
如果当小面包的话一点烦恼都没有	1
刨冰小龙虾和大排档短暂入夏了	1
后来我开始穿着得体，沉稳大方日常遇到了问题就想着去解决，开导自己，去很多地方，话变得越来越少，行动力越来越强。与自己相处的每一秒都很开心，清除掉不必要的东西，自己去做每一个决定，为每一个决定拼尽全力，我不再想要让每个人都满意自己，开始把注意力放在自己身上，自己可以是山，也可以是尘埃。任何时候都是起点，世上没有走不通的路，只有想不通的人。扎兰屯市	1
暂时没找到什么出色的精神寄托日常	1
看了奥康视频后最打动我的画面是这位青年，他说“要敢想敢做，找到属于自己的舞台我觉得他说的很对，我也正在努力找到属于自己的舞台！我心目中的新时代新五四青年就是想做的事立刻去做，想见的人立刻去见，珍惜当下！勇敢追梦，加油日常	1
馋客的手抓饼烤冷面鸡蛋灌饼都很出色，酸甜辣口的贼好吃。3的烤面筋换老板了但味道依旧好。挂面汤配麻酱面藕，绝了。日常吕梁	1
怎么做家务才省时省力呢，下面给大家推荐几个小物品：1.小熊一家家务无水痕抹布理由：这款无水痕抹布是专门针对玻璃材质的清洁，无论是干擦还是半湿擦，都不会留下任何水印，重要的是还不掉毛，一擦即净2.大鹏可伸缩除尘掸理由：这款除尘掸配备加长可伸缩不锈钢杆，能够到3m层高的天花板，掸头还可任意角度弯折，轻松应对天花板墙角死角3.3M360度夹布拖把理由：这款拖把可以360度旋转，轻松钻入沙发底、床底、墙角等各种死角和缝隙，清洁不费力，灵活方便。日常	1
坐了长江快艇尝了武昌鱼吃了好多面还在江滩上摔了一跤武汉·汉口江滩	1
全部初体验	1
那我们下次再见啦	1
回来晚点45分钟回去晚点41分钟五一回家渡劫篇	1
日常看完视频最打动我的就是那句"繁忙的秩序生活，也有意料之外的小治愈”我很喜欢那种积极向上的力量，不管遇到什么都对生活保着美好向往，敢于面对不退缩。就像奥康舒适每一步，我们也要舒适每一天。我心目的新世代（新五四青年）就是充满了力量，积极向上阳光，不忘初心，敢于挑战自己，对生活充满了希望，为梦想努力加油的人。	1
文字里加入了虚假的情节，只为弥补每一个遗憾暗恋青春日常	1
讨厌跟陈总分开	1
谁拍照自带仙气飘飘啊原来是我那老父亲日常南阳·南阳武侯祠	1
日常视频中最打动我的就是男主在空旷的草地露营，手上拿着一杯茶，特别悠闲自在是我理想中的生活状态我认为新世代【新五四青年】就是这种享受生活，自在舒适，自由不受拘束，有想法有行动力和奥康一起做新世代新五四青年，舒适生活每一天	1
那就雨天快乐。	1
摇摇头帮你们把烦恼摇出去日常今天又是装可爱的一天绵阳	1
早安～起个大早去弄牙眉山买的玫瑰、黑米冻粑还挺不错玫瑰里面有花瓣但都有猪油粒不太满意粘豆包但吃紫米会小甜粽子日常	1
这两天的奇奇怪怪。	1
今天吃什么日常	1
我们所爱的，常常不是一个人，而且爱情本身为什么谈恋爱不敢告诉父母#	1
枕清风梦绿萝人生随处是南柯。	1
希望五月能够开启新旅程少点忙碌多点生活	1
桂林｜阳朔山不见我，我自见山阳朔风景很美，绵延起伏的山20元一人从阳朔站到兴坪古镇很坑兴坪古镇到阳朔西街的路很堵45分车程硬是开了2小时，站的很累晚上的山很吓人，白天很好看老寨山的路我知道很陡，但没想到需要爬梯子如果交通设施改良一下，没有那么多黑车，下次还来桂林·桂林漓江景区	1
备菜的过程好治愈	1
如果你悲伤，请走进大自然空心对明月明月在我心的微博视频	1
角落的窗口闻得到玫瑰花香日常	1
回到家看到的样子～紫豆糕糕的微博视频	1
哪好不如家好，哪怕是小乡村，天空仍是那么美。日常	1
五一特种兵极限两日游	1
假期结束这款随意拿的果酒开启月新一轮的和临时抽抽写的字	1
好像格外苦涩的时候，看喜剧片也想流泪人生路不熟#日常兰州	1
南京逐渐恢复了节日之前的样子，街道上的行人也肉眼可见的变少了，居然都显得有些冷清了~	1
做自由的风	1
善良是一种以逸待劳的沉稳，善良是一种文化，善良是一种快乐，善良是一种乐观。日常	1
我不管瓦罐汤尊的治愈一切！日常	1
今天终于拍到了日常	1
您看这么招行不行您随便给我个下下下班的站票倒立、悬挂、室外、通宵的都行让我到武汉就行…谢谢您嘞搁浅了五一快乐我要流量上热门#洛阳·洛阳龙门站	1
好喜欢这里	1
也许有天没音乐我只见见你也好（现场氛围太好啦照片慢慢发）	1
感谢同学请我吃零食！	1
不做任何预设就最快乐	1
找到自己喜欢的宝藏博主	1
要听几遍反方向的钟才能回到五一第一天日常	1
徐沐婵日常xmc	1
徐沐婵日常@徐沐婵Xx。	1
徐沐婵日常可爱	1
爱佛都的微博视频	1
记录生活日常亳州·亳州文化公园	1
徐沐婵日常@徐沐婵Xx	1
徐沐婵日常不不不	1
徐沐婵日常	1
#和黄晓明一起飙戏林肯中国全新一代林肯航海家简直太棒了，这次黄晓明代言的全新一代林肯航海家，家里的小朋友看到视频后，都兴奋的和黄晓明同台飙戏了，小朋友还说能和黄晓明偶像合拍飙戏简直幸福极了。全新一代林肯航海家，大气，上档次，空间大，而且座椅超级舒适，给我们全体感尊享座椅，完美实现左右腿部支持分开调节，无论何种身材和坐姿、均能获得绝佳舒适体验。同时配备加热、通风、按摩等功能。基本可以说是非常完美了，值得拥有！拽姐傲得像阳光的微博视频	1
Game碎片	1
CITYWALK·天津Ari2029-的微博视频	1
日常焦作·南水北调·天河公园	1
延后过五一成都·温江大学城	1
拜拜啦四月！	1
分享欲犯了	1
𝑇𝑟𝑎𝑣𝑒𝑙日常杭州	1
徐沐婵日常fsaq	1
会电摇的女生简直泰裤辣！日常辣酱小八宝icey的微博视频	1
吃了炒酸奶和冰粉夏天就应该和（bushi得像夏天的春天）夏天一定要去看海海边#	1
徐沐婵日常xdsw	1
徐沐婵日常	1
菠萝山上为什么没有大菠萝济南·菠萝山	1
粮道街去了！黎黄陂路去了！汉口江滩去了！黄鹤楼去了！轮渡坐了！	1
-青岛快乐小狗打包带走五一假期好快乐呀青岛Charons_n的微博视频	1
徐沐婵日常@徐沐婵Xx	1
徐沐婵日常xmc	1
徐沐婵日常	1
谁能想到假期最舒服的时候就是此时此刻坐在床上吹着空调吃着爱吃的零食听着喜欢的歌呢日常	1
刚诞生的夏天	1
大家好像都很着急，有人因为游戏在酒吧接吻，有人宿醉后和陌生人去开房，还有人刚认识第二天就着急在朋友圈官宣秀恩爱，因为一场剧本就可以相爱，俗套老旧的剧情又在不停的上演情感而我好像死在了过去，我坚信着爱一个人要了解她的性格了解她的三观，要花费很长时间慢慢了解，然后再下定决心笃定去爱日常晚安	1
五一假期结束了日常兰溪市	1
지금너무행복해요𖠚ʕˑʔ日常	1
徐沐婵日常vvb	1
徐沐婵日常fang	1
深圳世界之窗一日游！早上7点起床我们是做地铁去的，方便还快！建议去的时候租一辆电动车90一个小时，那个观光车30块钱一个人，中间不能下车。个人觉得没什么意义！因为你做完还要自己走着在溜达溜达一圈！如果忘记带婴儿车，这里也有租车的每一个地方都很棒，里边的吃的也很合理！除了冰淇淋有一点贵别的还好！我们从8点一直转到下午1点结束，里边很大很多娱乐项目，因为我们带娃基本都不能玩，因为等哥太小了很适合大一点的孩子玩！总体来说小朋友今天超级开心哦皮卡丘的微博视频	1
今天吃华莱士好大一块肉呜呜回学校了	1
哈哈哈哈哈手势舞白痴一个日常Zenly爱吃洋葱的微博视频	1
May龙族·展日常北京·PAGEONE书店(北京坊店)	1
2023.05.03太原之旅，第二弹！最大的感受就是，大学生特种兵式旅游真的耗体力！人真的好多啊，所以果断放弃了一些地方。就在附近走了走看了看。暑假把没来的地方补上。以后法定节假日，我肯定不参与但是最开心的是身边有相见的人，开心偏爱烊宝_@你三大爷永远都是你三大爷晋中·榆次站	1
徐沐婵日常	1
加油，你可以的天津·老城厢鱼非我语的微博视频	1
气温舒服啊，终于从羽绒服换成了短袖，但是又吃上了日常无锡	1
我频繁地记录着	1
：她是一颗不是最圆润也不是最晶亮的石子但那些数不清的缺角和棱也许都是被珍藏的理由北京·中国矿业大学(北京)	1
带着春日的浪漫去拥抱五月初夏将至的温柔深圳·马峦山郊野公园	1
记一个晴朗有风的下午日常北京·北京展览馆	1
徐沐婵日常	1
徐沐婵日常	1
反正没人看，那就发个疯山城小鱼丸子的微博视频	1
熊&狗吃吃又喝喝的假期总结钱缘面馆扒虾小狗做得好（吹口哨）酱骨头和小龙虾捞面还真的好吃耶木有踩雷梅子醉熟虾也很好好爱好爱先启半步颠小酒馆狗哥盲点的牛杂尊滴很够味（辣味认证but另一盘泰椒土豆丝将近40分钟才上桌真的让人好无语！本来要去的店因为生意太火爆菜卖空了于是不知道吃什么的我们就去了捞（兔兔这么可爱就要吃兔兔小川洋风料理依然是晚餐planB意外的好吃！每个菜品都很棒那个黄绿黄绿的酱汁真的很合我的口味瑞幸和茉酸奶以及在班长那里种草的来伊份青芒瑞的这个新品芒果瑞纳冰有点齁甜板栗牛肉干的茉酸奶喝起来有点像喝粥但也不会觉得难喝就是了以及这个青芒干泰好吃了！吃完返校前又买两包带回去吃动物园的大熊猫潘达星辉和星繁两兄妹去的时候都没有碰上他俩营业pity最后一天太累了狠狠在酒店睡大觉醒来就是一个点外卖大动作（虽然KFC的奶茶因为配送路上撒了没入镜但是后来重新送了一杯过来我和狗哥都很喜欢荷兰街夜市部分食物展示铁板豆腐和梅干菜锅盔也太好吃咯本来想带狗哥去吃学校的小笼汤包结果因为五一假期食堂只有部分窗口在hin烦只能随便吃吃了…结束一天特种兵逛动物园后有点饥不择食了只记得冬阴功里的虾很好吃终于吃到tims噜肉桂提子贝果的肉桂香气好好闻不过吃起来味道不大超级喜欢芝士球我爱cheese！逛盒马的时候被超低价格和超高人气的猫山王吸引了和狗哥在榴莲堆里大战三百个回合才挑到一个心满意足的开出来是我最最最喜欢的干包好香甜（22岁女大学生靠父母发生活费全款为自己买下一整个榴莲好吃爱吃真的会爆浆的爆浆炸弹土豆球日料的溏心蛋一骑绝尘咯	1
徐沐婵日常	1
徐沐婵日常	1
徐沐婵日常漂亮	1
徐沐婵日常	1
这次旅行蛮多惊喜/日常plog	1
杨洋同款Rosy浅色片帅成这样就问还有谁	1
我会一直快乐！因为我的身边有很多非常爱我的人@你三大爷永远都是你三大爷@偏爱烊宝_太原	1
假期怎么就这么结束了不想返校	1
人就应该呆在没有天花板的地方青岛	1
今天一个人走了很远的路散了心看见好多活泼好动的小孩子聚在一起跳舞下棋的老人节奏慢下来的感觉真不错一个人出门无拘无束的就是走的脚底磨破了拿着给妈妈买的花一瘸一拐回家路上看见成群结伴的感觉渴望家的归属感其实是否有孤独感取决于自己的心情状态很累很累时候最希望有一句关心一句关怀一下搀扶一种属于我的归属感。我想做好自己直到灵魂共鸣的人出现日常	1
又来上学了我真的不接受日常	1
quot;慢慢等待属于自己的花开"	1
缓慢度过的最近武汉·武汉大学	1
猪油拌饭想自由的Lena的微博视频	1
每天都在干饭日常	1
姐的扬州plog终于整完了谁不看谁后悔版扬州	1
徐沐婵日常	1
趁着假期的尾巴小众的周边走走祝甸计家墩淀山湖彩虹桥日常富士xt4	1
主打一个快乐日常上海·上海欢乐谷	1
徐沐婵日常潇潇洒洒	1
小说完整版txt整理好终于又可以发美彼疯了点个赞，扣11，厚台发个表情给我秒发	1
四月结束卡最后一周是和朋友见面的一周好想养一只猫猫啊	1
徐沐婵日常	1
别人是宝藏女孩，我是饱胀女孩四月垃圾桶和五一（守寝人版）	1
ˏˋˎˊ˗²º²³/₅.₁˶ᵔᵕᵔ𖠚快乐日常	1
不返校的生活假期继续	1
徐沐婵日常	1
平安喜乐，顺遂无忧。泉州·清水岩风景旅游区	1
徐沐婵日常方法打球	1
变脸之于川剧，有如喷火之于秦腔，皆属招牌路数、看家绝技。魔法小仙女的长发不好梳呢的微博视频	1
不给自己留时间焦虑，刷题+复习错题填满自己的时间，我可以的！日常	1
徐沐婵日常	1
徐沐婵日常	1
一眼就能看出是二刺猿的穿搭get但是我说我是鼠线虫你们信吗一大早去爬山累累的但是很好玩	1
西村吃酱蟹，梨泰院追日落，蚕室看演出，会永远记住这样的生活韩国·Seoulkorea	1
爱在西元前青岛	1
爱佛都的微博视频	1
景德镇·陶溪川文创街区吴记牛骨粉的微博视频	1
一朵小花想不开就谢了日常	1
九寨沟真滴太美了虽然上午晴空万里下午就开始下雨就是每个地方都很好看有点容易审美疲劳哈哈阿坝·九寨沟风景名胜区	1
5月3日这一天，是我们五一放假最后一天日常阜阳·安徽省颍上第一中学	1
小假期在医院过日常	1
最后一天。感谢烟台赐予我这么好的天气，这么美的天海，女儿可以实现赤脚玩水挖沙的自由！p替大家问一句：人都去哪啦日常烟台	1
徐沐婵日常	1
"路人：Hi，小姐姐，你也追星嘛？我：对呀，这是我喜欢了好久好久的女孩，她姓杨，旎居中，奥结尾，她还有一个名字叫杨紫"我们要在合适的时间,合适的地点见面quot	1
出行片段3.0	1
过得七七八八武汉·江汉路	1
哥哥4Y5M25D妹妹2Y5M7D：今日份搞笑：妹妹骑车遇到哥哥同学csy，她戴了装饰项链，于是妹妹又骑回去问csy，你戴的这个项链是珍珠项链吗成长自然有答案#今晚给哥哥洗澡时，哥哥说我还跟同学说呢，自从我爸爸送我，我就天天迟到这两天终于不迟到了）今日份纪念：今天学校体检，还拍了第二张班级合照“我们今天还抽血了，我完全没哭，有的同学就吓哭了”跟妹妹和小葫芦一起度过了愉快的放学时光小葫芦是我最爱的好朋友我最爱的好朋友是二宝姐姐”天津	1
主打一个应援成都	1
happyeverysingleday	1
太可爱了呜呜呜白敬亭的审美可以信一辈子呜呜呜呜	1
快乐五一日常广州·广州长隆欢乐世界	1
/日常福州·大鹤省级森林公园	1
又热又闷的今天	1
人品大爆发了之前临时约不上的spa今天赶上一个空位里面主打就是一个“暗进来就困了今天的精油调了一个助眠的最近换季好像又开始失眠了日常	1
该死的假期综合症	1
能不能取消上班！	1
五一结束啦！明天上班啦！五一上山了三天，做了三天快乐屋的划水老板，哎呀真累人！还是上班好呜呜呜呜我上班下山前还把江江惹毛了，到现在都不理我了，大概前因后果是因为她喊我做事，然后发现我在打游戏喊不动！可是我们队就还剩我一个了而且我打完了就做嘛呜呜呜呜呜下山吃了好多好吃的！晚上准备再点个烧烤哎呀呀明天开始上夏令时！要早八了还有还有！鹿晗三巡有重庆啊啊啊啊	1
/May逛街日常北京·北京坊	1
五月快乐鸭上海	1
没有一朵花从一开始就是一朵花	1
又是吃喝一路今天是碳水狂欢这次行程的look们Prada这季防风衣太好穿了而且都是环保面料日常	1
爱佛都的微博视频	1
近期麻瓜日常	1
周三愉快，明天假期结束抓住休闲喝茶聊天的小尾巴	1
开心就keep不开心就delete	1
来成都，怎么能不走到玉林路的尽头喝一杯茶百道，吃一个锅盔凉粉，再来个蛋烘糕	1
咔擦一下plogvol.43萍乡·嘿嘶摄影	1
都江堰五一的都江堰之行蛮好玩的就是走得好累比较可惜的是没有去熊猫谷和文庙街，景区也没有逛完。下次再去补上	1
风景配友人，致我们纯洁的友谊菜津奈aaa@Yu不知名浪漫折枝花满衣-Jane的微博视频	1
plog.7要心眼明亮，挑对人，珍而重之，从一而终，白头偕老	1
要学会捕捉每一件小事带来的幸福感	1
袋鼠许愿右转弯ﾟ日常	1
和我非常珍贵的泰宝女们一起	1
欢乐打机人的微博视频	1
造一场梦北京·BlueNoteBeijing	1
好喜欢在家里我爱我家我爱我爸妈宁德	1
逃离南昌计划南昌·南昌武商MALL	1
假期余额不足中～	1
在听歌呢，没空跟哥哥哈喽日常骑叔荡天涯的微博视频	1
𝙁𝙧𝙞𝙚𝙣𝙙｜老友記	1
拜拜～住了大半年的小窝五一快结束了该我出发了	1
五一结束该收收心准备过端午啦	1
日抛集日常今日主打一个不修图好的天气就是最棒的滤镜日本·代代木公园	1
喜好真的可以随时间改变嘛？日常	1
爱佛都的微博视频	1
Molels的微博视频	1
我要一直游一直游一直游到海水变蓝有惊喜穿过小巷看方格里的海有遗憾奔赴一场不存在的日落青岛的小屋和大海拥拥挤挤占据了这几天也让我彻底爱上了这座城市自由和浪漫热烈和海风我都要Anyway一个人的旅行真的泰裤辣海底有间魔法屋#青岛	1
你在黄昏寄一场梦给我，满载相思的欢喜和宇宙的星辰日常深圳·光明区	1
愉快的假期总是那么短暂，来也匆匆，去也匆匆~临沂日常柏林来啦的微博视频	1
山是山水是水日常丽水·云和云曼酒店	1
借用办公室的网，致敬我稀碎的五一假期[五一日历]日常	1
南宁青秀山真正服务游客。某些景区凭什么隔一个栅栏卖的东西多收一倍的	1
看家的五一假期日常上海更好的2023的微博视频	1
爱佛都的微博视频	1
人间最美四月天往后的31天都是五月天五月你好有盼有趣开心莫烦恼好好生活期待五月带来的好消息成都	1
宁镇扬886南京·南京南站	1
“一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里上午好日常	1
岁月静好是片刻，一地鸡毛是日常，即使世界偶尔薄凉，内心也要繁华似锦。浅浅喜，静静爱，深深懂得，淡淡释怀，望远处的是风景，唯看近处的才是人生。唯愿此生，岁月无恙；只言温暖，不语悲伤。日常	1
首次三人行u百丈漈#温州·百丈漈风景名胜区	1
𖠚ᐝ@Yearn_KUN	1
ins风plogget存个图哈哈哈哈哈哈	1
雨后的街道空气好清新	1
困住我的是什么呢？日常	1
爱佛都的微博视频	1
今天来到杭州了，杭州人在哪？杭州·市民中心	1
怎么又要上班了	1
含量极高的五一	1
渴望男朋友的一天~日常	1
上班是为了更期待假期呀	1
朴树看了艾热看了队长看了被艾热圈粉了真的太炸夏天还要去更多的音乐节万人蹦迪太酷啦无限音乐节#日常北京·温榆河公园	1
要经常记录生活啊日常盐城	1
我不是他/她的菜～日常济南	1
分享图片天津	1
暴走一小时上海·外滩	1
